buenos días hoy 25 de junio del 2020 mi
nombre es Mario carrillo Durán como
siempre saludos fraternales saludos
también para los seguidores de los
grandes maestros
hermanos hermanas les doy gracias por
haber escuchado mi canal y haber
escuchado esta información
esta es una información a revuelta por
digo revuelta porque: no es nada más de
los maestros a los guardianes del universo
yo tengo información de los intraterrenos,
del maestro Jesús y de todos los seres de
luz que vinieron aquí y han venido aquí
a la tierra para dar un mensaje para el
despertar de la conciencia. A ESO
VINIERON. Entonces de la manera muy
atenta y muy sencilla se les está dando
este mensaje para que la gente supiera
en realidad el significado del por qué
fuimos llamados como estudiantes
Alaniso. Entienden?
Entonces mira...
mi información si ustedes observan bien
ALANISO habla de los ángeles caídos
pero él no les dice: ''vinieron''... ''llegaron''...
''hicieron eso''... NO porque eso nos
correspondia a nosotros investigar... Porque
toda esa información... Nosotros... lo mismo
que sabe ALANISO lo sabemos todo... Aquel
que está en este estudio de los maestros... por
eso es que estamos aquí...
muchos de nosotros no hemos podido
despertar la conciencia aún porque
muchos entraron en este grupo sólo
porque se dejaron llevar por qué iban a
ver naves se iban a ver extraterrestres
iban a ver cosas que nunca se habían
visto
entonces empezaron a acercarse a los
grupos pero la mayoría son solo para
distraerse y para poder tener algunos
que contar la mayoría de las personas la
mayoría por eso dijo el maestro mucho
los llamados
poco los elegidos
en otras palabras que les está hablando
un loco como todo piensa
nosotros estuvimos con el maestro hace
2000 años cuando él estuvo aquí desde
pequeño porque todos fuimos llamados y
sabíamos que veníamos cuando él nació
incluso todos los que estamos bonitos
en la la misma
pero todo el tiempo el ser de la
oscuridad se ha filtrado y se ha colado
la mente de las personas entonces
empiezan a dar desinformación y empiezan
a seguir a ciertas personas que no se
ponen o no ponen atención a lo que están
haciendo en el estudio
entonces el ser de la oscuridad empieza
a poner a gente
que solo quieren distraer llamar la
atención porque el ser de la oscuridad
trabaja dando desinformación y opresión
como lo siguen ahorita cuando yo empecé
dar los mensajes era porque cuando el
maestro Jesús vino aquí en la tierra que
vino aquí a la tierra el nunca perdió su
memoria
por eso él dijo yo soy el principio yo
soy el fin porque el vino como humano
platicar nos aquí como estaban pues como
había llegado este es el de oscuridad
para que nosotros siempre supiéramos
defendernos de él y como llegaba él a
nuestro pensamiento como dice la misa
que los planetas los otros planetas no
se contaminaron de muerte como este que
están aquí esta galaxia por la que se
contaminó más porque de aquí es de esta
galaxia fue que estaba aquí este 0 pero
como evolucionando han cambiado nombres
y todas las cosas entonces
el si ustedes se fijan en lo que en mi
mensaje que he dicho yo porque fue
puestos a turno porque ese era el
planeta
ahí estaba el planeta de planetas tienen
que se explotó donde vienen los ángeles
caídos
entonces cómo ha crecido todo esto ha
evolucionado y este planeta esta galaxia
siempre se ha quedado así y este planeta
el último que quede porque través del
tiempo se ha limpiado los demás planetas
no me falta la tierra por eso es que es
el último tiempo que le queda hacer de
la oscuridad que entonces si ustedes
analizarán mis vídeos y lo y apuntarán a
ciertas cosas como dice Alan y solo que
no entendían que lo empezaran a apuntar
y empiezan empezaron a unir lo mensaje
porque los mensajes que estoy dando yo
eso es un
como le diré
es un rompecabezas para que tiempo
entonces este rompecabezas él lo tiene
que usar con tu propia mente utilizar
todas esas cosas y usar la lógica para
poder unir los cabos sueltos que hay
para poder tener un discernimiento en un
conocimiento más concreto en su mente o
recobrar su memoria antigua que tenemos
porque todos las tenemos absolutamente
todos
porque porque el maestro Jesús lo dijo
yo soy el principio y yo soy el fin
entonces mis videos y ustedes los
examinandos checa es porque yo solamente
les estoy avisando los mensajes que se
ocultaron del maestro
entonces Alanís o los demás o los 8
maestros los nueve maestros
yo sé que todos cometemos errores
inclusive
e incluso a ALANISO hoy a los 8 Maestros
les hago esta pregunta a todos que yo sé
que en todo esto
espero y me den la respuesta o la hagan
pública me gustaría saber que si el
maestro Jesús voy a estar aquí estuvo
aquí me gustaría saber dónde está maría
magdalena o ALANISO más directo quién es
la persona que me mandaste es n un me
pusiste en el camino estamos
esta persona que tú sabes quién es me
gustaría que explicara un poquito porque
en realidad no se sabe muchas de las
cosas que vino el maestro o quien estuvo
acompañándolo simplemente que que muchos
misterios pero me gustaría que explicar
un poquito sobre esa persona ya para que
se empieza a aclarar un poquito más las
cosas porque estas personas no van a
entender entonces
estos mensajes de alanís o y los demás
maestro al analizó todos ellos este
se les dio el conocimiento y la
sabiduría y el poder para poder
protegernos a nosotros aquí en la tierra
aquí en la superficie los intra terrenos
son los que dan tecnología y dan otras
cosas al ser humano
como nikola tesla y ciertas cosas que se
han dado pero al ser de la oscuridad
está listo para bloquear todo y así
cambiar todo eso me tiene es la energía
libre que le llaman es el del oscuridad
logos la quiere transformar en muerte
todo
por ejemplo la energía que había
inventado tesla no te podía dar todo que
no te podía hacer nada porque nosotros
somos eléctricos por celos entonces
nosotros somos compatibles con esa
energía entonces del ser de la oscuridad
que le hizo tierra y la corriente para
nosotros a recibir un choque de esos
separa el corazón o se destruye el
cerebro porque el buscar la manera todo
el tiempo de cambiar toda la energía
positiva de la negativa
entonces por eso inventaron los cables
los transformadores
inventaron muchas cosas por lo mismo
pero todo esto es un control que tienes
desde la oscuridad pero tienen que saber
como dependencia el central oscuridad si
no saben todo el tiempo vamos a estar
los mismos peleando odiando sintiéndose
que no valen nada sintiéndose que que
todas las puertas se cerraron pero no
por ejemplo todos los que estamos en
esto estamos protegidos y no nos
faltaría nada pero hay muchas personas
que no han entendido es por eso
les digo yo esto nosotros mismos
provocamos todo a nuestro alrededor
entonces
si no hacemos las cosas
como son o que podamos nosotros
discernir los mensajes de los grandes
maestros todo el tiempo vamos a estar
igual
entonces los maestros inclusive ya la
nave yo creo que van a andar desvelando
porque pues no están esperando y ya no
más se rascan la cabeza a su maestro
porque la gente mantiene
espero y puedan entender esto no hay
ninguna crítica hacia mí ningún hermano
simplemente es que no han podido
entender el mensaje simplemente era que
nosotros venimos a representar el
maestro a eso vinimos a ayudarlo con la
humanidad a dar el mensaje no inventar
cosas de los demás a eso venimos
entonces si una persona no habla
concretamente
sobre los mensajes o para que se
hicieron nuestro mensaje así sea
seguidor de los grandes maestros
nosotros tenemos que explicar el mensaje
como seres humanos y como estudiantes no
como robots para que me entienda
qué quieren decir lo mismo que dicen los
mensajes de maestros de neeson quieren
estarlo repitiendo nos vinimos a eso
repetir
venimos a dar un mensaje personal como
lo aprendimos nosotros para poder ayudar
al hermano y hacerlos a entender que por
medio del amor y el conocimiento podemos
despertar
entonces si no hacemos las cosas como
deben de ser siempre vamos a estar
discutiendo o están separados en todo
esto que estamos haciendo
entonces espero y puedan entender mi
mensaje y el de los maestros que sólo
venimos nosotros a dar un mensaje de
amor y de esperanza al hermano nos
venimos a inventarle al otro hermano
cosa que tiene entonces un estudio
de luz o de conocimiento no sirve si
aquella persona o día tiene este
miente o le inventa cosas al otro
hermano sabiendo que ni siquiera se
conoce a sí mismo
entonces esto que estoy haciendo yo era
para que en realidad supieran a qué
vinimos como seres humanos y qué estamos
haciendo aquí y aún así la mayoría no lo
entendió
hay programas en los grupos que van a
escuchar los mensajes de los maestros
pero no lo practican
por ejemplo yo estoy solo en muchas
partes y yo práctico el mensaje a los
maestros mente
el mensaje de ello de sabiduría y actuar
digamos en el amor
porque no venimos a ofrecer mi oro
y estar hablando de un hermano porque yo
le hago un vídeo una persona y le diga
las cosas como son y como está
sucediendo o expone la otra cara de la
moneda porque nadie se lo expone y tiene
entonces mucha gente que en piloto y
desviado en este conocimiento pero si yo
odiar a una persona o yo dijera cosa
sólo dejar incertidumbre o con esas
diseñas sembradas a esa persona entonces
yo ya no estaría en la luz mi canal de
hecho ya no existiera porque a la
miseria me hubiera quemado los maestros
entonces nosotros sólo venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza para toda
la humanidad no nada más para ciertas
personas para que entiendan
entonces espero en dios y puedan
entender el mensaje este mensaje
humildemente que yo lo he dado era para
que despertaran la conciencia más rápido
pero miro que muy poquito lo hicieron
por eso el maestro dice miren yo le voy
a decir una cosa y se los voy a volver a
repetir
todos los que somos estudiantes de la
misma venimos a una misión
entonces entre nosotros tenía que salir
alguien que iba a representar al maestro
por ejemplo un guía vamos a ponerla pero
ustedes creen que yo como guía yo le voy
a decir por aquella persona no no le
crean no existe eso no tiene eso de su
mentiroso entonces yo estoy destruyendo
mi yo mismo me entiende
entonces yo les he hecho muchos vídeos
donde yo les digo
mucho los llamados pocos los elegidos el
maestro vuelve y no quiere divisiones
más sin embargo hay personas que han
hecho y me han dicho muchas cosas y yo
no le tengo ningún rencor esta persona
les manda un mensaje a su persona y no
contestan el mensaje porque porque están
centradas todavía en su ego
en ese miedo ya tiraban el flechazo y se
quedan con esa flecha ahogándose todavía
en vez de decir o reconocer sus errores
y seguir adelante no tiene por qué
ninguno de los grupos absolutamente
ninguno de los que estamos en esto
muy bien
no han podido controlar esa mente
porque porque se supone que somos un
grupo que venimos a dar un mensaje ya
sea personalmente o más diferente y
porque no digo lo que dice la nisa en
sus vídeos grabados igual como que si
fuera un robot lo cual no lo soy
entonces ya se mira que yo ya estoy
transformándola los mensajes de los
maestros
pero lo que yo les estoy dando es el
conocimiento universal de todos los
maestros de todos de aquí y fuera de ti
por eso el maestro cuando vino él nunca
perdió la memoria entonces yo les estoy
avisando
cómo es que llegaron aquí los ángeles
caídos que eso nos tocaba investigar a
nosotros yo investigué como yo lo digo
toque y se abrirá busca y encontrarás
eso fue lo que yo hice entonces cuando
tú haces de eso es porque tú ya te has
preparado para recibir esa información
entonces de todos los grupos la mayoría
no han abierto bien su mente todavía
porque no puede recibir y no han podido
actuar de una forma personal pero dar el
mensaje al hermano para poder ayudar
pensamiento entonces si nosotros no
estamos preparados para ayudarle
hermanos la misión es un fracaso
todo aquel que miro mis vídeos y lo está
mirando y lo sigo mirando y los que van
a entrar van a ver que mis vídeos serán
para solamente para activar esa
conciencia que siempre ha estado con
nosotros pero no nos acordamos por venir
de memoria porque por haber nuestros
animales entonces estos vídeos míos
pronto van a ver
porque yo en un vídeo dije lo que dijo
jugando es lo que dijo el no cuando el
bautista y creo que isaías hoy ahora
este es otro nombre del croquis ayer
pronto se clarificará porque él nunca
habló de los platillos voladores