hola muy buenos días hoy 1º de febrero
del 2022 mi nombre es mario carrillo
durán como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros
hermanos hermanos
pues como ven
seguimos tratando de dar
pues los mensajes y la información a
todos los hermanos que estamos en esto y
a los hermanos que no conocen nada de
esto sobre el amor este
pues por desgracia
estamos
ciertos grupos o personas que venimos a
dar un mensaje de amor y de esperanza
y hay personas que
no han podido entender
los mensajes de los grandes maestros que
nadie va a ser superior a nadie y muchos
creen que que las personas siendo
líderes de un grupo van a poder destacar
cuando no se puede hacer eso
los maestros cuando han dado sus
mensajes
hablado sobre comunidades como se
formaban ellos y cómo se formaron a sus
vamos a decirlo así sus ciudades y sus
mundos
todos los grandes maestros
exponían algo
todos y miraban lo que conllevaba
a más progresividad en sus planetas o
más equilibrio en todos los aspectos
entonces ellos compartían toda la
información para así poder avanzar en
grupo entonces ellos pudieron
puedes entender sobre los mensajes o la
vida como lo porque fueron fuimos hechos
en esta humanidad
por ejemplo los nueve maestros o
nuestros protectores todos vienen del
mismo de la misma galaxia de sirios
donde todos tienen el mismo poder y el
mismo conocimiento sobre el amor
todos ellos están aquí para protección
de todos los de toda la humanidad más
que nada porque
se hizo esa
pues esta es expedición de venir aquí a
la tierra hace millones de años pero
muchos de los estudiantes no supieron
escuchar más que nada los mensajes de
los maestros porque ellos han dicho
muchas veces en no criticar
aceptar a su hermano como es entonces
ellos los han puesto muchas pruebas a
muchos grupos donde les dicen que si hay
alguien que es agresivo para hablar
porque no practica con esa persona o se
ponen a preguntarle el por qué dice esa
persona que se siente o cree que es
jesús me tiene entonces todas esas
gruesos chismes que se han regado
a través de las redes en el mismo grupo
donde yo les he pedido
unificación y luego aparte les he
preguntado si en un vídeo mío he
ofrecido
no
pueblo contra lo que es el amor entonces
aquí no hay ningún ninguna persona que
he visto que me diga sabes que en un
vídeo te ofrecí tesoro en un vídeo te
ofrecí tres y riquezas en un vídeo
ofreciste esa guerra y ciertas cosas que
está en contra el amor y en ninguno de
mis vídeos yo he dado nada de eso
lo que pasa es de que muchas personas
quedaron atrapadas en ese parte del ego
esa parte humana que nos falla mucho
entonces
muchas personas se han sentido jueces a
criticarme al decir que yo soy un
blasfemo y todas estas cosas sin ponerse
a analizar los mensajes de los maestros
cuando ellos dicen que el maestro está
en la tierra y que los grupos van a dar
la noticia que el maestro está entre
ustedes o que está aquí en la tierra y
luego en el otro grupo dice en el perdón
del otro mensaje dice que el mensaje
está aquí y aquellos que lo reconocieron
pues que muy y los que no pues se van a
arrepentir de no haberlo reconocido y su
nombre será reconocido cuando dice será
reconocido se refiere a que el maestro
jesús pues no está en el mismo cuerpo
simplemente cambio como lo hicimos todos
y lo hemos hechos todo a través del
tiempo pues nosotros venimos sin memoria
y el maestro jesús nunca ha perdido su
memoria en todas sus encarnaciones por
eso él es un ser crítico que tiene
entonces cada 2000 años venía un ser
cristiano como mahoma cuando vino
también aquí moisés y la última vez que
vino jesús que hace 2009 años que vino
él ya se cumplieron inclusive
se hizo todo esto porque él sabía que
quedaban dos mil años nomás para hacer
el cambio de dimensión entonces alan
hizo tiene un vídeo donde él habla él
dice el maestro jesús el vino y tenía
dos mil años para aprender
muchas de las personas no han
investigado lo sé porque no tienen ese
tiempo yo les dije investiguen lo que
dura un manso día que dura dos mil años
humano un zodiac o por eso es que el
maestro jesús vino representando pisito
y por eso al ser de la oscuridad en vez
de decir que él era un ser o no o por
decirlo así zodiac ofisis inventó que
había alimentado sus seguidores con
peces en lo cual la mayoría de ustedes
deben de saber que en ese tiempo
estábamos con él y fue cuando hicimos el
pse pacto de que íbamos a volver todos
otra vez para estos tiempos por eso él
en sus parábolas dejó muchas y en muchas
parábolas inclusive que nunca se
rebelaron hasta este tiempo para que los
demás supieran y ya estamos aquí otra
vez presente para eso se hicieran un
mensaje por qué crees que fueron no son
elegidos
entonces estas personas que están en
contra mía y que no se pueden unificar
con mario carrillo son personas que han
sido tocados por hacer de la oscuridad y
que son débiles de mente creyendo que
que porque ellos están locos son leales
a los maestros y van a tener esa
oportunidad de subir las naves cuando en
realidad para subirse a una nave tienen
que tener equilibrio más que nadie
aceptar a su hermano como él sin estarlo
criticando pero muchos de los grupos de
alanís o de los que somos estudiantes
muchos nos dejan y quitan el dedo del
renglón sobre manu carrillo de que es un
blasfemo y todas estas cosas y que no
saben lo que yo estoy haciendo muy bien
cada persona tiene su forma de despertar
que se está respetando todo eso pero no
por eso voy a aceptar todo lo que han
dicho lo que están haciendo en contra de
sí mismos porque están en contra de sí
mismo que tan solo al negar a su hermano
se están vengando sí mismos
entonces en todos los mensajes la
mayoría de los mensajes de los grandes
maestros son reiterativos en la no
crítica que tiene entonces si yo digo
que voy a representar maestro jesús yo
soy una parte de todo lo que somos
estudiantes alanís hola hombre y la
mujer son descendientes de este ser
junto con su esposa maría magdalena y la
otra mariachi pero me investiga
como son leales a los maestros y que no
pueden abrir a otra persona sabiendo que
los grupos hagan hizo se hizo para poder
tener un entendimiento
más que nada sobre la verdadera historia
de quiénes éramos y que estamos haciendo
aquí muchos no entienden esto pero saben
respetar
y como les digo no hay personas
que no sepa nada es simplemente está
dormida en su mente
entonces depende el amor el interés que
le pongan a la misión es cómo van a
empezar a recibir la información por
ejemplo todos los que están en contra
mía ellos no pueden recibir información
porque se está negando a sí mismo
entonces a una persona que está en
contra su propio hermano no se le puede
dar información me tiene entonces todas
las personas que están siguiendo a
ciertas personas y sin ponerse a pensar
lo que están haciendo simplemente lo
están apoyando como a de cuenta que un
ciego y otro ciego donde se van a ir a
una zanja y no van a poder salir porque
se creen que que esta persona está bien
cuando no lo está por ejemplo no se
deben ningún grupo de
deslindar de nadie porque somos un grupo
y crístico entonces
en la verdadera historia que está como
una humanidad muchas de las personas no
saben qué llegando todos los estudiantes
de alanís y entendiendo quiénes son y
uniéndonos con mario carrillo y yo con
todos los demás todos los vamos a unir
entonces se va a formar el cuerpo
crítico del maestro jesús porque porque
son las enseñanzas de de maría magdalena
y maría el egipcio entonces todos todo
esto se ha escondido y por medio del ser
de la oscuridad pero los maestros
tampoco pueden dar la información toda
completa porque eso nos corresponde a
nosotros como estudiantes buscar e
indagar por eso se nos dio mente por eso
se nos dio la manera de que nosotros
investigamos y supiéramos en realidad
cómo está la vida cómo se ha vivido aquí
entonces los grandes maestros a través
de la historia ellos han dado toda la
información entonces todos aquellos que
no han podido despertar su mente es
porque están en contra de sí mismos en
contra
por eso es que no pueden despertar y
según sol y darles a los maestros pero
como dice alan y son el vídeo dice
cuando alguien dice algo que no les
gusta quieren sacar un garrote para para
golpearlo a eso se refiere el que los
grupos que no aceptan a mario carrillo a
esos grupos se refiere de maestro
organismo entonces todo esto que está
ocurriendo son es porque han sido
tocados puede ser de oscuridad y al ser
de oscuridad es muy astuto y este ser
oscuro y los está utilizando ahorita
para detener la misión para estancar la
y el seguir haciendo los estragos con la
raza humana y a ver si puede hacer la
guerra la guerra no se va a hacer pero
eso ya lo saben lo que estamos en esto y
estos seres pues son tercos van a estar
necios todavía y esta gente que en
realidad no se puede unificar con mario
carrillo y yo no lo voy a quitar nada
van a ser las mismas personas
simplemente que se tiene que unificar
por amor a la misión
yo no soy más que nadie ni menos que
nadie solamente soy su hermano que viene
a dar una información de lo grande
maestro y que teníamos que dar un
mensaje nosotros personalizado de
nosotros mismos con la enseñanza de los
nueve maestros entonces todo esto que
está ocurriendo ahorita todo en los
grupos es porque hacer de la oscuridad
nos ha tocado a pesar de ser semilla que
tiene el conocimiento y que podrían ser
árboles que darían fruto más sin embargo
no lo van a hacer porque están critican
los hermanos entonces trata personas
éstas les jazz y esas personas y tal vez
despierten cuando se empiece porque se
está corriendo el tiempo y el tiempo
límite estas cercas
entonces
cuando se aparezcan los maestros y los
demás que vuelvan y ya no va a ser igual
porque lo hicieron no lo hicieron antes
de que de que se enseñan escuchar sino
que lo van a hacer porque ya se van a
ver las naves y van a saber en realidad
quiénes son y por qué se había hablado
que yo era el maestro entonces todo esto
que está ocurriendo ahorita es hacer de
la oscuridad que está tratando de
boicotear todo esto y va a tratar de
poner la mente de las personas que yo
soy un maestro que yo soy el otro cuando
en realidad no se han puesto a pensar
tienen entonces tendrían que investigar
todo lo de los grupos todos los que
estamos en esto y en realidad si estaba
yo estoy correctamente pero sin embargo
no lo han hecho es prefieren criticar
porque han escuchado todo eso por
ejemplo si ustedes le dicen a rené
martínez global y alejarlo maestro
volumen impecable
este eduardo lo correcta que shalit
otero no dice que el maestro jesús es
mario carrillo que el maestro jesús
no se ha presentado ni va a venir y
todas esas cosas que han dicho
pues nosotros nos tocaba
y encontrar esa verdad nosotros somos la
verdad de toda la verdad de guardar
archivada en nuestra mente entonces todo
esto que está ocurriendo ahorita es
porque el ser de la oscuridad quiere
hacer la guerra y todo esto que está
entretenido ahorita y está estancada
toda la misión aparte que dicen que
quieren que ya bajen las naves e
inconscientemente neceser del oscuridad
los tiene atrapados en contra de su
propio hermano
entonces todos esos que están en contra
mía que no me pueden aceptar como soy
son esos que están deteniendo la misión
y esta misión pues va a seguir así hasta
que llegue el tiempo requerido ya que no
quisieron entender por las buenas pues
se van a hacer por medio de las naves y
cuando pasan las cosas pues ya va a ser
muy diferente ya no van a poder tener
ese ese placer o ese gusto por eso dicen
en la biblia está registrada y los
primeros serán los últimos y los últimos
años porque porque se creen que son
leales a lo maestro y no dejan de estar
criticando su hermano entonces no sirve
de nada que vayan que se presenten nada
ese al ser uno s de saltillo con cesc y
dávila que vayan y hablen del amor y
toda la gente que está viendo estos
vídeos es una vergüenza porque cuando le
preguntan a esa persona por qué
bloquearon a mario carrillo porque no
pueden ver a mario carrillo simplemente
porque se cree jesús entonces cuál es el
amor que están enseñando lo maestro es a
la tristeza que tienen un maestro posee
este hombre y rené martínez también y
todo lo que están en este tipo en contra
y se creen que son jueces que también se
les entiende porque simplemente son
personas que se dejaron llevar por el
pse de la oscuridad y ese me entiende de
creer que van a destacar cuando en
realidad solamente venimos a dar
mensajes de muerte entonces ellos
trabajan de un modo yo trabajo de otro
modo pero no hay unificación es la
diferencia entonces yo pide unificación
de todos los grupos más sin embargo no
lo han hecho ni lo han aceptado la clave
es el amor