y entonces hoy 30 de junio del 2022 mi
nombre es mario carrillo gran como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros los
guardianes del universo
puedes hermanos y hermanas
como ven toda la historia del maestro
jesús siempre ha sido un plagio de la
del ser de la oscuridad donde le ha
inventado muchas cosas a este a este ser
divino que vino a la tierra a tomar
forma un buen otra vez que hay algo que
las historias nunca han contado de la
verdadera historia del maestro eso
cuando el vino
y cuando él estuvo preparando los
grandes maestros después de que le falló
puedes decir de pues de luz pues se
equivocó
tendrán bastante tiempo para cambiar el
estrés pues miren
el maestro jesús en la primera dimensión
regular cuando teníamos todo cuerpo
humano para que los tiempos en la
primera etapa en todos los planetas
estaba ese cuerpo pero tenían que pasar
25 mil novecientos veinte años para
aprender lo que era tener cuerpo
procrear y saber y entender la
naturaleza para poder evolucionar para
hacer esa forma que le llaman espíritu
muchas de las personas no saben esa esa
parte del ser espiritual muchas personas
creen que al ser espirituales no más
hacer
sonidos y estar cruzados de manos o de
pies y sentado y con las manos así
y no
es una vez un ser espiritual
yo tengo el vídeo e inclusive lo he
contado
a ustedes porque creen que dice el padre
el hijo y el espíritu santo
o estamos llenos de espíritu a nuestro
gran padre
no es esa parte que haciendo ruidos y
estando cruzar tiene como espíritu
espiritual
[Música]
para ser espiritual tenemos que
practicar al padre que es el homo es la
ley universal entonces por qué cree que
le dicen que el espíritu de jesús el
espíritu del padre el escrito los
ángeles se refiere al amor todo eso la
espiritualidad es amor puro
sin tapujos sin nada de que hay que
aquel dijo que el otro dijo como los
chismosos quedan por ahí ahí este mario
carrillo y dando ablación andrew que me
creo que eso no se mete ningún cuerpo
explicándole al anís o las cosas como
son
el anciano campo que le dicen la verdad
esto que está ocurriendo en estos
últimos tiempos es porque en realidad
pues al maestro jesús que es un ser
divino que vino hace millones de años
pero muchos creen que el sacrificio del
maestro jesús era morir en la cruz no
fue si el sacrificio del maestro jesús
fue haber venido a este planeta
encarnar después de que se cumplan los
25 mil novecientos veinte años cuando se
hizo el cambio que dejaron el cuerpo
materia entonces ya se hicieron espíritu
y después de espíritu ya podían encarnar
no tienen son poderes de los clientes
entonces todo empezó después de 25 mil
años el gran cambio para todos
entonces el maestro jesús
cuando vino
vino con las naves de los voluntarios
hay cuatro platillos gigantescos nave
nodriza
hay dos en el espacio
y dos en la tierra en los ejes de la
tierra y dos y una está en la noche y en
la mañana por eso dice el maestro jesús
la nave del maestro jesús todo el día
está dando vuelta en el planeta en el
día lo que es el día por ejemplo aquí en
la mañana sale por eso que si yo soy ese
lucero que lo saluda por la mañana sale
en la mañana y cuando va caminando pues
se oscurece aquí pero en el otro
continente ya empieza a hacerse de día y
el maestro siempre está en el día hay
otra nave que está en la noche y si
observan en cuanto empieza a oscurecer
la la luz más brillante en la mañana en
la noche no en la noche perdón es en la
noche perdón esté esa nave en la que
también cuida la noche que sale que la
noche y ya cuando amanece es la vuelta a
los dos tantos y las dos naves entonces
esas dos naves y están ahí también los
maestros ahí se reúnen con todos los
hermanos esto por eso le llaman que
tiene un buen nos dice el maestro alanís
o que tiene más de 80 kilómetros de
grandes de diámetros de ese plan
titulado
esa es una nave flotante que la nueva
jerusalén todo el tiempo estaba
cualquiera de esa nave desde el día que
el maestro vino y bajó como ser humano
que la tierra que empezó a marcar los
tiempos en la luna él ha estado aquí
encarnando en la tierra tiene por
millones de años hasta que metros
entonces nunca ha tenido paz nunca
abandonamos los hermanos por eso hay que
hacer de los cuida lo odia porque él
nunca ha dejado su hormona
y él ha pasado por muchas cosas
y más sin embargo nunca se raja bell ha
seguido y ha seguido y ha seguido y ha
seguido y va a terminar la mission hill
bueno la vamos a terminar aunque diga lo
que diga el poder es el gran maestro
muchos se han equivocado con él porque
la verdadera historia del ocultar
solamente la onic los únicos que conocen
la verdadera historia fijense muy bien
esto aparte de los grupos alanís o todos
los sacerdotes
de todo el planeta tierra porque hay
muchos que conocen al maestro maestro
jesús pero muchos lo conocen con el
verdadero nombre tierra es el cordero es
el nombre del original que viene el que
le da la vida a todos los avatares que
han venido aquí a tomar su cuerpo voy a
tomar el cuerpo desde de ese niño a
nacer en ese niño que todo
muchos creen que el maestro jesús vino
hace 2000 años no observen este detalle
pero no analiza la gente eso es lo que
lo que da más tristeza que siendo mentes
no pueden realizar un vídeo leyendo los
fariseos les dice que si conocía a brand
aunque si conoció a frank ahí está que
sirve por eso lo suyo ahí le preguntan
que sí que si él conoció a brand y él
les dijo yo soy mucho antes que abran
pero yo al nacer él se regocijó
tienen que echar lápiz en sí maestro que
eso está hablando que él siempre ha sido
el desde tiempos infinitos desde que la
vida es vida ha venido maestro grados
aquí
de hecho después que se llevaron a los
gigantes a los dinosaurios
cuando vinieron
el maestro jesús y por medio de los
intra terrenos el maestro jesús
nació de no los intra terrenos para
salir a la superficie y poder sacar su
linaje como humano y poder dar el
mensaje y que por medio de nuestras
acciones y vamos a poder enseñar el ser
de la oscuridad que solamente amando y
practicando el amor iba a poder regresar
a su estado natural como ser pensante
ser amoroso como lo hizo nuestro gran
padre que todos los ángeles caídos todos
ellos también fueron humanos en un
tiempo pero se dejaron llevar por el
odio de santana por eso dice el maestro
que era él era un psicópata desde su
nacimiento suicida de su nacimiento
él fue que tenía el virus ambición y el
fuego contaminó a luzbel entonces los
velen pago sobre eso me lo enseñó
el conocimiento universal a santana y
por eso es de que ellos saben ellos
saben muy bien cómo manipular a la
humanidad entonces
como estos son espíritus de maldad a los
a los ángeles caídos hay 33 de fellini
que están dentro de la tela del centro
de la tierra y que ellos son los que se
comunican con esos los roig y con el
anticristo con joe biden con toda esa
persona porque dentro de ellos está un
ser oscuro
ha sido
pues poseído por estos y niko entonces
todos los gobernantes son los que tienen
todas las desgracias contra el pueblo
porque son servidores del ser de la
oscuridad que los entrenó para poder
gobernar en medio de violencia engaños
mentiras odios rencores guerras entonces
ello de cómo han podido sobrevivir los
ángeles caídos de la mente de las
personas por eso dijo el maestro de eso
la lucha es interior
por ejemplo una persona cuando empieza a
escuchar una información que nunca le
escuchaba por parte del amor
y entiende esa persona que debe de dejar
de comer carne porque se está
destruyendo entonces empieza la lucha
interior y junto con los demás cree que
no está loco como no va a comer carles y
de ocupar esa proteína
tiene es así como el gran engañador ha
estado gobernando aquí por las mentiras
porque no tiene de otra forma como
gobernante porque todo lo que sale de él
es mentira entonces de la parte que es
verdad pero su mentira le llama mentira
en verdad como dijo el doctor soy
toda esta desgracia que alimenta al
maestro huesos son puras patrañas y
mentiras
y él fue un humano normal como en
cualquier otra persona aquí en la tierra
que tomó cuerpo pero él vino para por
medio de sus acciones y curaciones que
hizo era que se enseñará a la gente amar
porque en realidad toda la gente la
mayoría está contaminada de ese odio y
de rencor porque se comen los animales
entonces al aceptar la muerte están
aceptando sótanos de sus vidas de luz
ven entonces estos dos seres que
debieron haber sido luz sección
oscuridad
y eso es que la guerra que tienen y han
tenido siempre porque el ser de la
oscuridad es muy astuto y entonces hacen
engañar o engañan las personas para que
caigan en su juego que pueden ser
poderosos y que pueden ir a matar a
cáncer están todo que les estorbe me
tiene pero porque ya perdió en el camino
ya son como las bestias como dice juan
de jerusalén entonces estas personas ya
no razonan ya no piensan sólo se la
llevan destruyendo matando odiando
entonces ves que ya no se puede hacer
nada por la raza humana tiene por eso es
que el maestro jesús
le prometió al padre que ya volver a
poco creen que él iba a volver en esa
nube que dicen que va a venir porque
nunca les enseñan lo que es encarnar o
lo que es la reencarnación entonces por
eso la gente critica mucho a los demás
sin saber el motivo ni la razón de las
circunstancias porque maestro jesús
dicen que murió en la cruz pero no murió
en la cruz alanís o piense muy bien y si
no ahí están mis videos y el anís o que
menos aclaró no se hagan el gran cambio
y todo bueno sabe si estaba mintiendo lo
puede decir por esto porque tiene uno
que razonar y pensar en primer lugar
entonces si nosotros no podemos pensar
ni razonar niños a nuestra mente para
poder tener un pensamiento propio y
porque en realidad no sabemos nada del
amor ni sobre la historia de la raza
humana que son los pensamientos esa
chispa divina en nuestro gran padre
entonces
al maestro venir a la tierra vino para
que se enseñará al ser de la oscuridad
que por medio del amor bolt podría
volver al camino a nuestro gran padre
entonces el ego el odio el rencor volvió
a encarnar en este ser descuidado
entonces ellos han venido dejando su
legado de maldad heredando les el reino
odio
el poder y que creen que solamente con
el poder pueden hacerse los humanos o
que pasen felices o no lo son entonces
estas mentiras que ha inventado el
maestro jesús era porque el ser de la
oscuridad le convenía que estuvieran la
mayoría de las personas dormidas y que
no supieran la verdadera historia el
motivo de la circunstancia de por qué
venía el maestro jesús por eso le dio
muchos creen que se la segunda vez que
viene el nuestro cada 25 mil novecientos
veinte años del viene
y cada 2000 años se presenta como una
bata aquí en la tierra y donde ha estado
siempre ha sido el mismo por eso hizo el
anís o nosotros al maestro con eso lo
conocemos pero no con el nombre de aquí
en la tierra lo conocemos con otros
nombres
bien tiene entonces a través de la
historia me puse a investigar el
significado de rap que decían que el sol
empieza a investigar
achicar los vídeos de los maestros y la
respuesta era fácil resulta que el
maestro jesús
tiene el nombre rara que le llaman el
cordero entonces el sacrificio que hizo
el maestro de esos fue venir a la tierra
toma el cuerpo humano para poder dar un
mensaje de amor y de esperanza y que por
medio de sus acciones volviéramos al
camino en nuestro compadre me tienen que
es el amor entonces por eso le llaman a
jesús del cristo porque esa energía
cualquiera la puede
canalizar pero energía del amor o sea
que siempre hacer el bien sin fijarse
quienes sea una asesina una nación es
decir esa es una ley universal entonces
es el único ser como humano que nunca se
ha contaminado aquí en la tierra y que
siempre ha estado en el camino de
nuestro gran padre y que siempre ha dado
el mensaje de amor y de esperanza a él y
por eso es que prometió volver por eso
él dijo pronto vuelvo lo que pasa es que
él viene y encarna en nuestro cuerpo no
reconocido como el maestro jesús con
aquel tiempo porque nos anuncio
su llegada para el tiempo final solo
saldría como ladrón de la noche así que
felicidades gracias por ser partícipe de
esta gran misión y bendiciones para
todos aquellos que aceptaron como su
hermano