hoy primero de noviembre en el 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros este
mensaje se lo dedico a jose buenaventura
este señor pues mire hermano
para poder ser un ser de luz la voy a
arreglar toda esa mente que tiene en
primer lugar que no puede juzgar ni
decir nada de su hermano rené
simplemente se equivocó y no tiene que
decir si es o no es entiende y el
respeto en el derecho ajeno es la paz
entonces
usted se está metiendo ya personalmente
con las personas lo de rené y los demás
grupos de con sarita y todo lo que
estamos en esto de los mensajes de lo
grande maestro aquí se viene a enseñarse
amarse a sí mismo y respetar la creación
y respetarse uno mismo para poder
respetar al hermano lo cual usted no
tiene ese conocimiento ni sabiduría
porque en primer lugar yo le pregunté
que si usted comía carne y me dijo que
sí entonces usted cómo puede amar puede
decir que trae un mensaje de nuestro
gran padre amor tiene entonces a usted
lo que le hace falta señor es ubicar
bien su mente y sus pensamientos en su
interior y que sepa que no puede estar
criticando ese hermano o que usted diga
que tiene un poder para poderme a mí
poner al frente de las demás personas
cuando usted simplemente es un humano
igual que yo y aquí nadie viene a
sustituir a sarita ni a ningún maestro
le voy a decir por qué
el maestro jesús construyó aquí en la
tierra hace dos mil años pues siempre ha
estado aquí y lo que pasa es que no
saben de la encarnación ni la
reencarnación pero el maestro jesús
siempre ha estado que como humano
diferente de cualquier persona y está en
la tierra
ella y la virgen maría y la
pues maria moix de la nación
entonces estos tres seres vamos a
ponerle cuatro para que se arregle todo
esto entonces estos seres siempre han
nacido humanos y traen el legado físico
me tienen que dar un mensaje de amor y
de esperanza
ahora esos 43 están vivos y oigan lo que
lo estoy diciendo y lo que lo voy a
decir esos 43 y los de avión de malasia
lo que se perdieron ese avión y los del
agra san juan desde submarino todos van
a volver y para atestiguar y a reafirmar
quién soy yo y por qué estoy dando
mensajes aquí con eso les digo todos y
todos su respuesta porque porque cuando
pasen las cosas que yo he dicho en mis
vídeos entonces van a entender quién soy
solo eso ahora si rené se equivocó el
querer tener lo que sea el grupo más
grande es el problema de y sus
seguidores no me se les da la
información a él y a usted también y a
toda persona que quiera escuchar y gusta
escuchar estos vídeos es sabiduría
que la no oculta por ejemplo el ser de
la oscuridad muchos dicen que todo
empezó con una explosión claro que si
empezó con la explosión destruyeron su
planeta entonces por medio de portales
han podido llegar aquí a este planeta y
los demás planetas ellos te lo tenían
contaminado de muerte todos los planetas
están limpios falta la tierra además de
limpiar porque aquí son necios entonces
usted si se está comiendo la creación de
nuestro gran padre creador del universo
entonces como usted puede hablar de un
amor que no conoce no entiende entonces
shalit otero solamente es mensajera
y ella no se va a ir ella va a quedar
aquí para dar testimonio
de con quién estaba hablando de ella
también pero ella aquí se va a quedar va
a seguir viviendo y yo fíjese bien
nosotros en un poco tiempo
no muy lejano todos vamos a volver a esa
juventud que tenemos que teníamos me
entienden para eso se nos está
preparando para tener contacto conocer
esas extraterrestre y mal para poder
nosotros dar un mensaje de amor y de
esperanza y que vean lo que ellos están
ofreciendo a la humanidad si escuchan y
analizan que no son depósitos de cadáver
yo lo único que le puedo decir a usted y
si tiene valor que los tiene bien
puestos como ser humano yo le voy a esta
pregunta públicamente usted si hace un
vídeo
quiero que públicamente así como me está
pidiendo a mí yo públicamente le digo
simplemente que si usted come carne sí o
no lo diga en unos vídeos y ahí tendrá
las respuestas de por qué porque el
padre amor es vida y si usted se
alimenta de cadáver
usted le pertenece a satanás en la
ignorancia vamos a poner la fe porque a
usted entra salta nace en su cuerpo
entonces usted no puede hablar de un
amor porque está destruyendo la creación
mantiene entonces cuando hable de una
persona procure todo el tiempo
investigar el significado o las palabras
que le va a decir a ciertas personas se
va a dirigir las personas yo cuando no
hay un mensaje yo le explico a esa
persona porque es la explicación un
vídeo en el que yo lo único que le puedo
decir es que si usted siembran cizaña
eso va a tener y si siembra amor se va a
tener entonces si rené se equivocó si
leales a los maestros activos como si
los nueve impecables y yo me equivocado
yo voy a rendir cuentas me entiende
pero yo no soy una persona que voy a
arrastrar a mi hermano a la desgracia
porque un mudo o un ciego guiando a otro
siempre no se va a llegar a ningún lado
me entiende téngalo presente esas
palabras y yo le digo y lo vuelvo a
repetir y gente fíjense bien gente lo
barrio afirmar quién soy yo voy a
representar el maestro jesús al especio
este le pese quien está en contra mía
así va a ser y será entonces en poco
tiempo se va a saber la verdadera
historia del maestro jesús cuando él
estuvo aquí en la tierra y como vino y
para qué bien me tiene el vino hace
millones de años que la tierra desde que
se empezó la primera etapa de la vida
aquí en la tierra él fue que llegó me
entiende señor entonces todas las
memorias del maestro jesús yo se las
estoy recordando a todos para que
supieran quién soy solo es que entienden
que no pueden recibir esa información
porque están fanatizado solo todo lo que
han oído en la biblia y no pueden
escuchar o no saben ese es porque sean
fanatizado y no pueden abrir su mente ni
su corazón porque tienen envidia al
hermano yo lo voy a decir y solo voy a
aclarar si soy el maestro y pese a quien
le pese de todo amor toda la verdad va a
salir al aire y la verdad los hará
libres a todos tiene muchos no saben que
en realidad la humanidad está presa en
su pensamiento ahí es donde está la
cárcel me tienen porque no pueden pensar
pensar por sí mismo por eso es que el
ser de la oscuridad tiene películas y
tiene muchas cosas que ni siquiera
entienden música van al sinsentido me
entienden todo eso telenovelas todo para
poder dormir esa mente y la comida
chatarra las drogas el alcohol y la
carne para eso lo hicieron para que para
poder tener 2000 esa mente por eso dice
el juan de jerusalén
pensarán como bestia el humano porque
porque no sabe amar su corazón se le
hizo frío aceptar la muerte como
alimento entonces esa persona dejó de
amar sé que si usted en realidad cree
tener la palabra del padre el primero
investigue el significado del padre pero
no se vaya por la biblia porque la
biblia ni siquiera la entiende ni la
conoce usted me tiene yo se lo puedo
explicar todo el significado de la
biblia ahora daniel
simplemente era un mensajero me tiene
así como no soy yo ahorita
pero lo de daniel yo lo viví lo de
moisés yo lo viví lo de abraham yo lo
viví lo de no yo lo viví con eso le dijo
lo de la respuesta
adán y eva' quiere saber en realidad
quiénes fueron germán solamente fueron
hermanos que se les entregó un paraíso
pero llegó el ser de la oscuridad que
esa serpiente antigua que le llaman les
dijo que podían comer animales ese es el
fruto prohibido pero ustedes están
fanatizados con esa biblia que le dicen
que el árbol de la vida o el fruto de la
vida y que está el fruto del mal y que
sabe que nunca han podido discernir y
entender ese mensaje lo que pasa es que
adán y eva se empezaron a comer los
animales y se empezaron a contaminar
otra vez de muerte y hace más de 25 mil
años se hizo lo mismo y cada 25 mil años
que se cambia la tierra 25 mil
novecientos veinte años entraba este ser
de oscuridad para poder meterse en la
mente que podían comer animales entonces
empezó a crecer otra vez y volvieron a
perder y ese bien el conocimiento
de lo que es la vida entonces si usted
no sabe y no conoce las palabras primero
pregunte me investigue pero no se agarre
hablando de las personas porque porque
está destruyendo la imagen de la persona
mente el yo mis mensajes son para que
reflexiones eso que han destruido mi mal
sólo para eso porque yo a ninguno de mi
mensaje le he hecho un mensaje que nomás
podrá destruir su pues su ser como lo
han hecho conmigo pero yo les dije yo
tengo una misión ni a mí nadie ni de los
grupos inclusive que tienen contra mí me
van a tumbar y hagan lo que hago yo
seguiré dando vídeo seguirá dando
mensaje porque estamos a punto de
empezar en corto tiempo quisiera
contarles algo muy importante pero
aquellos que están conmigo y que si se
enseñan a discernir el mensaje
del maestro james llaman ahí van a
encontrar toda la información a través
del tiempo que él estaba aquí y que ya
estamos aquí todos otra vez reunido y lo
acabo de reconfirmar así de que ánimo
saludos para todos en brazos de luz que
se van a llevar una hermosa son tres en
poco tiempo