hola buenos días hoy 21 de abril del
2018 mi nombre es mario carrión era un
saludo para todos los del grupo lan y
sobre también para los que no son ni
para los que andan buscando la verdad
que muy pronto la van a encontrar
este mensaje es especial pues
pues vamos a suponer para alberto canosa
ahorita ya se empezó a preocupar por las
cosas que
que había dicho que se había puesto y
que él puso a donald trump a
para que siguiera la profecía porque
tenía que presentarse la guerra entre el
rey del sur y el rey del norte lo cual
pues no le ha resultado hasta horita así
como les dije no va a haber invasión
este hombre está empeñado como les digo
en hacer la guerra como de lugar por eso
dice en daniel dice y salió la bestia
del abismo dice la bestia que ya no lo
es y salió para engañar a las naciones y
que lo que está haciendo lee
a todas las naciones les dice que aquel
es este el otro el otro y ahí está que
china no sirve palabra que su
reestructura que su bomba rusia lo mismo
el tema no se le cae de la boca la bomba
nuclear eso qué y resulta que su amigo
don al trauma que él puso en el poder
que solamente las bombas de 7 o sea que
él a como de lugar quiere incitar a eeuu
fuerza que vaya haga la guerra como del
lugar lo único que están haciendo
ahorita es desviar todas las noticias y
todo lo que está siendo donald trump
estaba actuando así pero el congreso
ahorita no lo va a dejar porque ya les
dije y su gobierno será dividido los
cuatro vientos se les da a otros el
poder que tenía donald trump y que iba a
tener como presidente es ella se le
desbarató
entonces se les dio el poder a
republicanos y demócratas entonces entre
ellos mismos están viendo porque hay
gente buena le digo no todos son buenos
pero hay mucha gente que está trabajando
en el gobierno en el interior ya para
hacia la luz entonces se está
desvaneciendo todo el poderío de los
seres oscuros poco un poquito esto es de
espacio pero pasos agigantados pero
despacio porque los
él dice que esté alberto carlos a que
nadie lo va a detener
yo le dije porque vivía en mis vídeos he
dicho por su propia boca alpes muere
aunque hay por sus propias palabras de
lo que está pasando
dice y está preocupado porque dice que
donde anthony kim jong pues quieren
hacer la paz y quieren la
desnaturalización quieren que está la
bomba atómica
entonces como saben que todos nos sirven
las bombas según tienen un trato quieren
hacer un trato pero está trabajando la
luz en esas personas aunque porque están
tratando más que sea de búsqueda ya ver
lo cual no se está cumpliendo
bíblicamente lo que tenía que pasar
entonces
a veces era la oscuridad yo les he dicho
en los vídeos se le tienen muchas cosas
diferentes que van a hacer van a empezar
a desbaratar todas sus cosas que él
quería y que quiere hacer poco a poquito
se está desbaratando todo porque en
estos momentos el ser de la oscuridad
está haciendo muchas posesiones está
usando pues el ser humano para hacer
todas estas matanzas y destrucción que
están haciendo entonces yo les dije no
va a haber invasión y no la va a ver así
como desde así van a hacer las cosas
estos mensajes no son para
para decir que nosotros estamos usando
cement adoptaron como mucha gente que
están diciendo tantas barbaridades de
los que se colocan para saliva templa
miren señores
los maestros están trabajando para que
no suceda nada de lo que está en la
biblia o sea que ellos vinieron fíjense
en bien los seres de luz vinieron aquí a
la tierra porque sabían que este planeta
iba a explotar como él como lo hicieron
hace miles de años o millones de años
con el planeta este esa tienen que le
digo todo es oscuro explotaron porque no
estaba todavía alan y son los guardianes
del universo por eso él hizo estas
barbaridades y el mismo que encerró a
luzbel en su
pues en su planeta fue el arcángel
miguel y este arcángel miguel viene
viene por satanás ok y el pnüma lo está
esperando que se cumpla el tiempo que se
tiene que cumplir para poder ser o
llevar por eso al anillo dice y no lo
llevaremos con todo el cuerpo si no
entiende y alberto canosa con uno
entendido pienso que la unidad con todo
el cuerpo allá le va a servir a satanás
ya luzbel para hacérselos te encomiendo
su poca energía que va a tener
así que hicieron vivir y así van a estar
entonces todos los poderosos se les hizo
una llamada yo mis vídeos son para que
la gente piense en eso estamos
trabajando no yo no digo que me dieron
el poder simplemente nos dieron el
conocimiento porque todo el conocimiento
implica la verdad entonces nosotros
estamos hablando de la verdad ok
entonces estos mensajes son para
reflexionar señores que estamos
destruyendo a nuestro propio planeta y
nuestro propio hábitat haciendo bombas
destructivas de destrucción masiva
entonces este es el de la oscuridad
ahorita como dé lugar quiere ser la
guerra por eso donald trump fue que tiró
las bombas de esas diciendo que habían
tirado un para química lo cual no es
cierto
simplemente son provocaciones es el de
la oscuridad va a tratar a como de lugar
hacer destrucción y muerte porque a él
le interesan pues que muera la gente
entiende porque el aire de cosecha lo
que son malos pues se los lleva entonces
le provoca sufrimiento al padre y a los
grandes maestros entonces esto que
quiere hacer el sobre y por sobre la
invasión de corea del norte lo cual pues
como les digo la biblia es ella hacemos
se está modificando todo ya no se van a
cumplir muchas cosas que están en la
biblia
ahora ese famoso big one que yo les dije
también se está tratando de que baje la
densidad por eso es que lo grande
muestra tan trabajando en el interior de
la tierra para que no se siga
destruyendo el interior de la tierra por
ejemplo esos recovecos que les he dicho
de cuando sacaron el petróleo que se
está llenando de tierra por eso es que
se está creando la tierra porque está
jalando para llenar esos recovecos que
hizo el famoso ser humano inteligente
por haber acercado el petróleo que
todavía cuando el planeta tiembla el
petróleo para eso era como tiene mucha
presión y es como un amortiguador pues
si se han visto los por ejemplo es una
es un
como les diré
es algo semejante a lo que está pasando
por ejemplo los motores tienen tienen un
que le llama amor o mouse o tacones para
la vibración de los de los motores
tienen aceite adentro que se hacen y le
llaman hidráulicos ok eso es para que
detengan la vibración a la tierra es lo
mismo el petróleo era para controlar la
vibración y la tierra no se dé no se
removiera tanto para eso es el petróleo
y para el equilibrio planeta entonces el
ser de la oscuridad como sabe que le
hace daño a la tierra entonces por eso
puso el famoso hombre inteligente a
sacar ese petróleo para hacerle daño a
la tierra ahora le hace daño a la tierra
contamina el aire y contamina la mente
de las personas porque porque quieren
ser poderosos que yo soy más ritmo y yo
tengo más que tú el el ego o el virus
ambición que le llama que tanto tienes
tanto valer us entonces el ser humano ha
caído en el juego de durante miles de
años queriendo ser poderoso es lo cual
todos los poderosos fíjense bien han
acabado mal el último
hitler como cabo también desterrado por
lo mismo ahora
alberto canosa quieres reponer lo que
hizo su padre que es hitler que no lo a
poder hacer yo les dije no me de él y no
lo va a hacer
así se unan todos los malvados nunca les
van a dar permiso a los seres de luz al
anillo para eso está aquí por eso le
llama guardianes del universo porque
ellos ellos patrullan todo el universo
no nada más a este planeta ok entonces
pues muchas bendiciones para todos y los
seguidores que andan buscando la verdad
un abrazo de luz para todos y hay que
echarle ganas y todo va a salir bien
todos los temblores de esos famosos que
están sucediendo ahorita están
disminuyendo cada vez más y no fíjense
bien que que todos son casi de lo mismo
4.5 4.1 que es inferior pues ya no ya no
quieren caigan tan fuertes los maestros
están trabajando por eso no nos vídeo
les digo puede que sí se cumplan lo que
están haciendo lo que va a pasar en la
biblia y puede que no suceda o puede que
sí adelante o pueda que si atrás