buenas tardes hoy un 9 de enero de 2022
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal y
seguidores de los grandes maestros
en este vídeo se lo voy a dedicar
así es topas
hermano si esto pasa pues yo pienso que
usted sabe quién soy mi nombre es mario
carrillo
y soy una pues un humano
como usted como cualquier persona que
estamos aquí en este planeta tierra y
que estamos tratando de dar un mensaje
de amor y de esperanza para el despertar
de la conciencia de la humanidad me
entiende que miren todos los medios de
comunicación y a través de las historias
siempre han inventado cosas del maestro
jesús que los años perdidos de jesús que
quién fue jesús que si jesús es
extraterrestre que jesús es humano que
jesús es un dios que si jesús es esto
que eso nosotros mire le voy a dar
y si usted se pone a analizar este vídeo
que lo voy a poner es porque usted en
realidad sabe pensar y sabio ser su
mente pero para dar vida y para dar
conocimiento sr
el día que fuimos criados le voy a dar
más o menos en números exactos de trã
terrestres
y cuando empezó en realidad
todo
la verdadera historia de la raza humana
que nadie jamás en la vida de la reveló
nadie
me entiende
usted
multiplique
a de cuenta que entramos a la tercera
aquí en la dimensión como traen a este
tema
ustedes multiplique 25 mil novecientos
veinte años
por 21
esos son los años exactos
que ha estado aquí la humanidad aquí en
la tierra y fuera de aquí en la tierra
para que usted le eche lápiz más menos
a su mente no es y por qué
en la primera etapa de la vida cuando el
padre nos hizo a todos hombres y mujeres
animales insectos todo para darle vida a
cada planeta nos hizo en la primera
dimensión primordial que es cuando todos
teníamos cuerpo físico más no teníamos
espíritu
porque tomé no llegamos a ese
conocimiento sr si esto pasa entonces la
primera etapa cuando nos hizo a mí
a usted y todos los extraterrestres
toda la creación el padre nos hizo el
mismo tiempo a pablo humanidad
pero en cada mundo que le tocó habitar
cada persona en mente entonces teníamos
que saber apreciar la vida y cuidarnos
de los animales para que esos animales
estuvieran puesto bien equilibró
estuvieran bien alimentados y también
cuidados y protegidos por los mismos
humanos lo que lo destruyeron entonces
en la primera etapa de la vida
cuando empezó todo donde estos ángeles
caídos
todos tenían cuerpo más no tenían
espíritu
en los primeros 25 mil novecientos
veinte años que fue la primera dimensión
primordial que era materia aparte que
todo es materia pero era para que
nosotros aprendiéramos que con el sudor
de la frente cultivamos la tierra y
vamos a vivir de lo que cultivamos en el
día
qué es los frutos
y verdura
semillas todo eso entonces
cuando empezó esa primera etapa de la
vida todos los humanos tenían cuerpo y
le voy a explicar exactamente quiénes
fueron los habitantes de este planeta
tierra y todos los que vinieron aquí a
la tierra para arreglar a la raza humana
que no se extinguiera
mantiene esta raza que son el astro
pitecus el hombre de neardental de
aquellos tiempos los primeros habitantes
de aquí de la tierra que fue la semilla
cósmica que el padre dejó aquí en este
planeta y conforme el tiempo ellos iban
a poder evolucionar
pero en ese tiempo llegó el ser de la
oscuridad imponiendo los que podían
comer animales
y ahí fue cuando la raza humana perdió
el conocimiento y la memoria señor hace
más de medio millón de años ustedes
calculan no más o sea que las cuentas
veinticinco mil novecientos veinte años
si lo quieres son números
extraterrestres y los números humanos
son 26 mil
entonces usted tiene que sacar y
multiplicarlos y ahí vas tener usted
exactamente el año que empezó toda la
creación entonces estos seres que se le
llaman ángeles caídos no tenían espíritu
ni lo conocieron porque se empezaron a
matar entre ellos me entienden entonces
cuando los dinosaurios estaban aquí en
la tierra los hombres de miel dental
dentro de la tierra había unos seres que
habían huido de su planeta donde son los
ángeles caídos que aún no explotaba su
planeta y ellos sonaban buscando dónde
meterse para poder sobrevivir entonces
cuando la tierra se estaba recién
formando cuando había cambiado de
dimensión sigue ese viento en las cosas
como están algunas entienden entonces
estos seres
empezaron a crecer gigantes después de
que pasó la primera etapa entonces fue
cuando vinieron voluntarios
extraterrestres la primera vez que de
que se cumplió a los 25 mil novecientos
veinte años señor fue cuando explotó ese
planeta de los ángeles caídos me
entiende entonces el maestro jesús
cuando se cumplieron los 25 mil
novecientos veinte años el verdadero
nombre del maestro que eso se llama rap
entonces todos los seres que se
enseñaron a amar y respetar la creación
pudieron dejar el cuerpo materia después
de 25 mil novecientos veinte años para
ser espirituales o sea que dejaron la
carne me entienden pero son un alma que
da cuenta que es luz esa energía también
es un cuerpo como de silicio pero tiene
materia que ellos no pueden controlar
todo eso local del maestro
entonces el maestro huesos hizo un pacto
con muchos seguidores de él y que eran
alumnos del que van a venir como
voluntarios aquí a la tierra
a tomar cuerpo señor me entendió a tomar
cuerpo humano porque el maestro que suya
después de que dejó el cuerpo materia
ella se hizo espíritu espiritual o alma
en ese cuerpo porque conoció el
verdadero significado de la vida no
quiera respetar
su cuerpo que no deposite a cable
come pescado que según usted es un ser
muy evolucionado lo que pasa es que
ciertas personas tienen pues dialecto
para o tienen lengua para poder hablar
pero no para poder entender tienen el
cerebro esa mente me entiende entonces
el maestro jesús y los voluntarios
tomaron
esas naves vinieron a la tierra
y los intra terreno son humanos como
usted y como yo
tomaron ese cuerpo y salieron a la
superficie con la mujer de la tierra se
tuvieron relación y tuvieron los hijos
de los dioses que somos nosotros
o usted porque cree que un hombre y una
mujer son vello del cuerpo no todos o
porque cree que a uno se le cae el pelo
de aquí arriba porque hay dos tipos de
razas que nos hicieron a nosotros uno
los atrasos se llaman los de lógico pero
unos eran estaban pelones y hay otros
que tienen y normal como nosotros que
eran rubios y que son los que nos
hicieron a nosotros por eso es que la
mezcla que hay morenos bueno de todos
los negros pues es otra raza que
vinieron también aquí
qué son cuatro razas que vinieron aquí a
la tierra los primeros que vinieron aquí
a la tierra para poder limpiarla de todo
este ser de oscuridad
que han hechos trabajos aquí desde que
el hombre es hombre entonces el maestro
jesús como ya era un alma ya podía
volver a nacer en otro cuerpo
entonces lo que hizo el maestro jesús
que era su número original o su nombre
extra el vino a tomar cuerpo humano y el
maestro jesús es descendiente del linaje
de los intra terrenos que tuvieron hijas
con los de la superficie que son la
mujer de los mesa piensa que los tiempos
y que fue cuando nacieron los los dioses
que nos perfeccionar en los
extraterrestres entonces la materia se
dio aquí en la tierra pero el alma viene
de las estrellas vamos a ponerla de las
estrellas para que sea algo más sencillo
entonces el cuerpo material se dio que
en la tierra físico y usted sabe para
que el maestro que en su gusto ese
cuerpo es eso se llama encarnar cuando
un humano entiende que se debe de
respetar como maestro jesús que se debe
respetar la vida y no debe de
alimentarse la muerte es un hombre que
puede encarnar porque para la otra vez
que iba a volver a venir él ya sabía que
iba a respetar la creación otra vez
desde niño entonces él iba a comer carne
mantiene viva destruida
entonces el maestro jesús y todo todo el
humano inclusive no son de aquí de la
tierra
todo lo que estamos con ahorita como yo
hoy como todos los demás no son de este
planeta tierra todos vienen de las
estrellas
entonces todos esos hermanos que están
aquí que estamos aquí son
y los mismos
estudiantes del maestro eso lo que
estamos encarnados aunque otra vez
entonces el maestro jesús ha encarnado
aquí muchas veces para poder dar el
mensaje a la humanidad que solamente
amando y con actos de fe y buena
voluntad hacia el hermano iba a poder
evolucionar y despertar su conciencia
y que no se siguiera destruyendo ni
matando la creación de nuestro padre
para eso vino él y muchos creen que el
sacrificio lo hizo en esa cruz pero el
maestro jesús no murió en la cruz el
maestro jesús se sacrificó hace 500
millones de años saque la cuenta en esos
números que le di exactamente desde el
día después de 25.000 años fue cuando él
vino que a la tierra a tomar cuerpo
humano porque ya el espíritu entonces
este ser que se llama agua que le dio la
vida a jesús que se amarra dice el
maestro de maestros de todo el universo
y es el hijo
predilecto del padre como dice pero no
es tanto en lo predilecto sino que es un
ser
que nunca fue contaminado ni por el lodo
ni por la muerte es un ser que tiene
mucho poder en la mente y en su corazón
sólo eso pero es un humano como usted y
como yo
y el vino a dar el mensaje de amor y de
esperanza por eso es que los fariseos
inventaron que lo crucificaron y que
venció la muerte de por tres días y que
iba a volver otra vez con todo su
ejército quien cree que éste estaba
nuestro mensaje hermano
me tiene
yo soy aquel que prometió volver hace
muchos años no creo que me quede ahorita
con mi reencarnación es uno no son
muchísimas reencarnaciones que tiene el
ser humano pero eso lo quitaron de la
biblia la religión para que no pudieran
entender el mensaje del maestro que sus
que en realidad lo único que muere es la
carne pero el espíritu se deja el cuerpo
es como las mariposas
ya ve que la mariposa tiene que dejar
pues la oruga tiene que dejar ese cuerpo
para que nazca una hermosa mariposa y
así es el mismo el metabolismo del ser
humano deja el cuerpo materia sale esa
alma
pero es alma si no aprendió sobre el
respeto la creación entonces esa alma
queda sin memoria y lo vuelven a
preparar para volver a reencarnar
reencarnar significa que no aprendió a
amar entonces vuelve otra vez a que
tenga unos 50 100 años porque puede
vivir menos con un accidente puede morir
lo puede mandar matar esa ya es otra
historia pero vuelve a nacer en otro
cuerpo ya sea en japón en china en todo
el planeta tierra puede reencarnar ese
cuerpo y a ver si aprende a amar como lo
hizo en nuestros huesos entonces el
maestro jesús en todas sus encarnaciones
él venía como un ser cristo
un ser que venía a dar un mensaje de
esperanza
y el maestro venía y se presentaba
como un ser divino con mucho
conocimiento cada dos mil años como la
última vez que bien lo que vino como
jesús y si ustedes sacan la cuenta y
maestro jesús nació en el año 12
porque según iba a hacerse el cambio en
el 21 de diciembre 2012 que se acababa
como dicen los mayas que se acababa el
mundo pero no se acaba el mundo lo que
se acababa la tercera dimensión que
íbamos a elevarnos a quinta dimensión
entonces todo esto es mentiras que han
inventado y las prácticas que también es
porque este nuestro seguidor del ser de
la oscuridad porque en realidad el
maestro que sos es un humano como usted
como yo y como cualquier otro ser humano
que está aquí en la tierra aprendiendo a
amar y que por medio de las acciones del
respeto a la creación respeto a su
cuerpo que que no es depósitos de
cadáver porque si usted se come un
cadáver señor ha de cuenta que usted es
un ataúd porque en un ataúd se guardan
los muertos y es un ser humano
está vivo y en su interior otras partes
de un ser que fue desmembrado póngase
pila que está muy aquí presentes