8 de octubre de 2020 mi nombre es mario
carrillo duraban como siempre le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores desde su canal seguidores de
los grandes maestros pues como ven este
vídeo también va dedicado a estos a
ramin a dos maestros que han estado
dando post por decirlo así desde
información del maestro jesús donde
dicen unos que el maestro que esos el
producto del pecado lo cual a través de
la historia siempre han tratado de
ocultar el verdadero nacimiento del
maestro y en realidad quién era y
entonces esta información es para todos
los rabinos les voy a aclarar
exactamente por qué el maestro jesús
vino y para qué vino y de dónde
provienen tiene el proviene del planeta
enviar es como astral se llama a su
verdadero nombre la señora no tiene
entonces a través de la historia o
leyendas antiguas el rayas damm se
refiere al maestro jesús y maría
magdalena
que fue la esposa de él y que se casó en
canal su primera hija sara este y que en
estos tiempos pues están todos aquí
estamos todos reunidos otra vez
fue hace dos mil siete años cuando él
estuvo aquí entonces todos estos
mensajes que ustedes han dado esta
desinformación sobre el maestro o el
mesías este
pues ustedes han tratado de ocultar toda
la verdadera historia del maestro
metiendo mucha desinformación en libros
sagrados este
pero nadie más les puede contar la
verdadera historia en el que la vivió y
que dejó interpretada toda su historia
en esa biblia que no supieron pues
interpretar y no pusieron en realidad la
verdad de la historia del maestro por
eso cambiaron muchas cosas por eso es
que a través del tiempo han engañado a
la raza humana por medio de esos templos
que han hecho
el mesías es descendiente el verdadero
mesías
es descendiente del rey dhabi también
pero viene por parte de la madre
mantiene porque por parte del padre que
se llamaba salomón que fue el que se
equivocó entonces el padre le quitó el
reinado de salomón y está o lea la
biblia en reyes le garantizo que
encontrará las palabras que le estoy
diciendo entonces estos salomón
se vendió al ser del oscuridad por oro
por eso es que hizo el templo e hizo
templos paganos a mulos y abel se bota
de esos seres por medio de las mujeres
que le permitieron su corazón entonces
por eso el padre le quitó mantiene el
reinado por eso se lo iba a heredar al
maestro jesús por eso el maestro jesús
nació en palestino mantiene y el rey
salomón era tío de jesus para que
entienda entonces la división entre la
familia del rey david por eso en el año
50 creo le pusieron a la bandera la
estrella de david que se llama la
estrella de las seis puntas no tiene por
qué significar el bien y el mal porque
no sabía entonces entre el bien y el mal
se dividió la familia del rey david por
eso es que todo el reinado de israel le
pertenecía por decir así a jesús ya los
palestinos por eso es que los israelitas
no tienen a los palestinos
todas esas incertidumbres que han
plantado la mente de ustedes por medio
de mentiras y de opresión han cambiado
toda la información del maestro no
entienden pero nadie más más que el
mismo maestro le va a aclarar todas sus
dudas por eso es que en todos mis vídeos
el dejo registrados por lado y la verdad
os hará libres entonces si no sabemos la
verdad de dónde viene el maestro como
digo para qué vino o porque fue su
sacrificio muchos creen que el
sacrificio del maestro que eso fue en la
cruz este es un error muy grande ximo y
es el número uno con el que han
controlado porque porque la iglesia
católica fue la que se encargó de
destruir la imagen del maestro jesús más
sin embargo la iglesia católica tiene
papeletas del maestro de esos en nombre
de jesús guerras en nombre de jesús
hambre el nombre de jesús bomba
entiende entonces el maestro jesús con
ser divino que solamente vino a dar un
mensaje de amor y de esperanza donde nos
venía a decir que no podíamos comer
animales porque estamos destruyendo
nuestro cuerpo y la creación que el
padre había hecho por eso es que se
habló en la biblia de la gran
tribulación pero nadie las ha explicado
tampoco ni a ustedes porque porque
ustedes están engañados también han
sabido la verdad de la historia del gran
maestro le han metido muchas cosas a
través del tiempo entonces
el maestro que sos
cuando hizo su primer sacrificio no fue
en la cruz por si no sabía usted como
sacerdotes que están ustedes que no han
podido entender en realidad el verdadero
llamado que está en su corazón el
maestro jesús o ravel que le dio la vida
al maestro jesús le llaman a posse el
voluntario y él fue que hizo la
expedición junto con alan y sólo nueve
maestros y los intra terrenos
y los que estamos aquí como seres
humanos que venimos con él
venimos junto con somos ángeles forrados
con este cuerpo material pero no nos
acordamos por consumir morir por eso es
que fuimos otra vez llamados para poder
trabajar con el maestro entonces esos
que tienen ese ego todavía en su corazón
son los que han estado en contra de la
misión que son los que han inventado
cosas mías como lo hicieron con el
maestro que estos por eso subió los
vídeos para que mirara ni se enterarán
bien como es que el mal los atrape por
eso jesús les dijo muchos me siguen pero
no creen en uno de ustedes el
bueno dices es solamente para que
ustedes supieran que el ser de la
oscuridad se cuela en la mente de la
persona a través de los tiempos y todo
el tiempo ha sido así entonces con mis
vídeos aquí les traigo esta información
por eso muchos me empezaron a criticar
que yo estaba cambiando la información
de la misma no te cambia nada de nuestro
organismo
entonces lo poquito que no tiene luz
esto es no es triste porque en realidad
tan aferrado a algo que no conocen llama
sin embargo lo niega me entiende
entonces si tú tienes suelto niegas algo
que no conoce estás fanatizadas román o
hermano espero y puedan entender mi
mensaje que yo no soy nadie ni más que
nadie entiende sólo soy su hermano vengo
a traer un mensaje igual como no trabajo
el maestro hace miles de años y a través
de miles de años que han venido muchos
avatares aquí a dar mensaje
o seres de luz que traen la verdad o el
verdadero conocimiento sobre el respeto
la atrición y respeto a la vida y
respeto a nuestro cuerpo tiene nuestro
cuerpo es el verdadero templo mantiene
entonces este templo lo corrompieron con
carroña con palabra con templos
fastuosos palabras vacías todo eso es lo
que ha hecho hacer del oscuridad por eso
es que inventado los templos por medio
de salomón me tiene por eso es donde
está la división del bien y el mal entre
la familia de él entonces de estos son
rabinos creen que el maestro jesús mismo
se sacrificó lo sacrificaron en esa cruz
creyendo que ya iban a acabar con toda
esta información del maestro pero no por
eso es que en todas sus reencarnaciones
él nunca perdió la memoria hoy escuchen
la canción de ricardo arjona
o esa estrategia y por eso todos nacimos
contaminados se nos permitió hacer esto
para poder terminar la misión comer
animal me entienden por eso es que el
renacimiento de jóvenes trabajo jesús
subí un vídeo incluso de este ser o este
sacerdote con hasta jesús en la pileta
de agua abajo y le está explicando lo
que es el renacimiento el renacimiento
se refiere aquí ahora de viejos o
adultos nosotros vamos a entender lo que
era la verdadera inocencia de no
destruir ninguna vida o comer animales
para no destruir nuestro cuerpo no
destruir la creación o destruir los
animales no dentro del equilibrio del
planeta tierra eso es el nuevo
renacimiento donde se ha inventado un
niño nuevo que tanto son mensajes
absolutos que están dando porque no se
han enseñado más y no enseñan a amar no
entienden entonces todo este bagaje de
mentiras que ser del oscuridad tienen
mucha gente trabajando que se llaman
youtubers a quien pues en youtube tanto
de estos seres tanto de esta
desinformación que si tauris que leones
de tigres que felinos
te reptilianos y pulpos y que todas
estas cosas que han inventado eso sólo
existen en las caricaturas y quedaron
atrapados ahí esa mente y muchos
quedando atrapado entonces estas
mentiras que han inventado estos seres
mucha gente se las come porque tan
parasitada la mente con esas caricaturas
por eso es por ejemplo la película de
spider-man ahora yo le puedo decir esta
una película de spider-man donde está la
araña negra donde se empiezan a pelear
en la ciudad y está en un edificio
abandonado donde el spiderman le pega
los tubos y esa vibración hace que ese
ser oscuro se salga de ese cuerpo
sea sale se vuelve a meter entonces el
mira que al pegarle los tubos con esa
vibración empieza a salirse eso lo que
van a hacer los maestros en un tiempo no
muy lejano que ya está cerca es para eso
entonces nosotros teníamos que saber la
verdad de todas estas cosas que están
pasando ahorita para que nosotros
pudiéramos despertar o tuviéramos este
conocimiento o este despertar de
conciencia que el maestro que eso nos
trajo que por eso la iglesia católica y
los fariseos lo que hicieron borrar del
mapa para que nadie supiera la verdadera
historia aquí bienvenido
entonces por eso es que estoy haciendo
los vídeos y recordando el mensaje y la
promesa que hizo el maestro jesús que
volver incluso pues ya está aquí me
entiende entonces así como eligieron un
cuerpo del maestro jesús hace dos mil
siete años cuando vino
que se preparó
se volvió a preparar otra vez por eso la
segunda venida pero en la novena bueno
es la décima vez que viene entonces esto
se ha tratado de esconder estos mensajes
y estas historias para que todos estemos
mantiene ocupados en la mente y
directamente esté con miedos con estas
plagas que están ahorita que el mismo
ser humano nos ha provocado entonces
hermanos hermanas y ustedes a los
religiosos
o sacerdotes que están dando esa
desinformación del maestro jesús pronto
se va a aclarar la mente de muchas
personas y pronto se va a hacer presente
y ahora si el mesías porque el falso
mesías están esperando que creen que va
a ser aquí el que está dando este
mensaje porque porque no soy rico no
tengo ese poder no tengo el conocimiento
y no me han conocido a mí como cáncer
que traigo mensaje de amor y esperanza
por eso tienen preparado todo el camino
de estos seres oscuros entonces el
mesías falso en realidad pues él traerá
un mensaje y luego meterá cizaña en la
cabeza de las personas como le está
sucediendo ahorita que dicen qué
ahorita donald trump está trabajando en
contra de las élites pero las élites
pusieron a donald trump entonces yo no
sé por qué están siguiendo este hombre
este hombre yo tratando los mensajes
porque yo también tienen derecho a saber
la verdad y con estos vídeos ellos
sabrán la verdad me entienden entonces
yo estoy 100% seguro que el 92% de la
población cambiará el pensamiento y
pronto no verá por eso quedan registrada
esas palabras todo ojo entonces con los
mensajes que estoy subiendo donde yo
dije que todos los estudiantes que
desaparecieron los 43 están vivos los
del avión de malasia están vivos los de
lara sanjuán están vivos y pronto van a
salir a la luz y pronto verán en
realidad quién es el falso profeta
porque el falso profeta ya salió a la
luz pero ahorita no han puesto atención
él dijo yo te puse donald trump como
presidente para que si quieres la
profecía
o liberarás a corea del norte para eso
fue que te puse
enferme se enfermó hillary clinton para
que tú quedarás y siguieras con la
profesión a hillary clinton a la
pudieron matar como lo hicieron con john
f.kennedy o hicieron un show como lo han
hecho todo el tiempo porque saben que
hoy no pueden hacerlo porque hay muchas
cámaras muchos teléfonos si pueden
sacar toda la luz por eso es muy astuto
y ahora sabe que no podía eliminar a
hitler admito por eso lo enfermaron para
que donde el tram ganar o sea que esto
es un show tan tremendo que tienen como
dice el mismo alberto canosa entre más
grande la mentira y se burlan a asegurar
a la gente entonces yo traigo mensajes
que sólo del maestro jesús ni de los
grandes maestros el despertar de la
consciencia sólo es y espero rabinos que
sepan en realidad que el maestro jesús
no fue ni crucificado en esa cruz y
ustedes lo saben
él cuando hizo sacrificios como cordero
de cheque en el nombre del rap
ustedes que saben hebreo busquen el
significado de o porque en inglés se
llama ra
de cordero porque porque estamos aquí en
estados unidos estamos en california
entonces espero y puedan entender que
los mensajes que estoy dando yo son los
del maestro jesús que vino de pronto y
prometió volver con ese ejército
que están aquí los ángeles que son
nuestros protectores y ustedes también
el de acá se arrepientan de corazón pues
ahí van a estar sus ángeles y le van a
dar pues libertad pero libertad aquí
por eso dijo jesús darle libertad a los
cautivos que tienen se refiere a
liberarlos de la mente y cómo se libera
de la oscuridad
para que sepan quién lo está manipulando
entonces les dejo esta poca información
y que el maestro jesús
es el cordero que es aquel que vivimos
con él hace millones de años lo que
tenemos aquí cientos de años
saludos fraternales para todos y muchas
bendiciones para todos