hoy 10 de abril de 2021 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal y seguidores de
los grandes maestros hermanos y hermanas
mira
[Música]
la información que subió al anís o con
álex aguerre denominan
hay muchas personas que no entienden
estos vídeos sólo se llevan repitiendo
como fanatismo pero nunca los analizan
si ustedes unieran cada parte de los
mensajes por ejemplo giovanni lo está
arreglando y otras personas más que
están unidos para hacer eso que ustedes
checaran bien la información porque los
maestros no están inventando nada
mantienen ahí están las escrituras pero
solamente una persona de corazón limpio
y puro puede discernir un mensaje o lo
puede entender no tiene entonces yo en
facebook subí varios vídeos de ciertas
personas que dicen que contactan con
otros seres de otros planetas mantienen
a otras galaxias
incluso de qué planeta aún hay cosas que
ni siquiera conocen porque dentro del
ser del oscuridad se les pone en su
cabeza ciertas cosas eso lo llaman los
sugestionados sugestionados como dice la
misma entonces miren
cuando granizo subió ese vídeo
diciendo que los youtuber
y que lo van a entender ciertas personas
y espero que así sea
que son ustedes saben a qué me refiero
cuando el anís da ese mensaje se refiere
a que hay otro señor que se llama así
fue chile
destruyendo la imagen de alan hizo sin
este señor estudiar en realidad el
significado del mensaje de alanís que
tiene es por eso que se hacen muchas
confusiones ahora yo soy un estudiante
del anís o nunca he contactado con
alanis o nunca he visto al maestro jesús
nunca he visto a la virgen maría que se
me aparezca y ya sabes que vas a decir
esto voy a decir lo otro no lo que yo he
enseñado hasta aquí dentro de mí
solamente estaba dormido a eso se
refiere al anís o no es canalizar con un
oído porque porque el pensamiento que
llega busca lo hace esto hasta que son
ellos que están guiando entonces yo por
eso le digo cuando yo encontré esa
persona
alanís o me dijo buscarla por eso fue
que ir con esa persona cuando alguien te
dice o tiene un presentimiento de tu ser
interior
porque eso lo que va a pasar esa es
acertada
entonces los maestros dicen y lo que
concierne aquí de con sarita la
información se refiere a aquellos que se
llevaron esa información y empezaron a
sacar esa información de los maestros
sin estar autorizados a eso se refiere y
ustedes saben a qué me refiero entonces
lo maestro lo único que quieren es que
tengan ese equilibrio y aquel que siga
el mal cuando empiece todo por eso dice
en el mensaje 856 que se van a hacer y
se va a hacer la presentación y dice en
1856 ahí está
no reconociendo más se les está avisando
ya se les aviso
me tiene entonces de la otra parte dice
el viene unificando los grupos yo
unifique muchas personas
en aquellos tiempos y es lo mismo que
está ocurriendo ahorita trato bonificar
las personas que si no quieren eso va a
ser problema de cada quien
alanís o les ha dicho tienen quieren
servir con su libre albedrío el mal
no tiene no creen que porque hablar
bonito
ya se van a ganar la gloria no se puede
porque porque cuando hablan de una
persona y no reconocen su error porque
están atrapado en ese y en ese rencor en
esa envidia en toda esa persona no podía
avanzar por más que quieren hagan y
hagan lo que quieran nunca le van a dar
la información porque la está
malutilizando entonces a eso se refiere
al anís o en su vídeo pero tienen que
analizar los vídeos y unirlo porque hoy
en un vídeo ya mañana se les olvidó no
tienen entonces no pueden retener la
información y yo les digo yo la
información de los vídeos yo la tengo
registrada que en la mente por eso es
que yo puedo hablar cualquier tema con
cualquier persona por ejemplo hay
personas que se enseñaron a hablar muy
bien y perfectamente bien pero si
ustedes le hacen preguntas que no
conocen titubean esa persona a mí me
pueden preguntar lo que ustedes quieran
yo le puedo contestar todas las
preguntas que ustedes tengan en su
cabeza tiene tengo la respuesta
gracias a los maestros gracias a sarita
porque ella es la mensajera yo aprendí
me tiene por ella por la maestra pero
todo está archivado aquí ahora yo no voy
a dar una información
para estar lucrando
entiendan esto porque los maestros saben
su corazón a mí me pueden decir lo que
ustedes quieran yo sé que yo estoy bien
conmigo mismo y con ellos ni me porque
yo lo puedo representar nuestro tiene
entonces yo como voy a representar un
maestro donde yo estoy en mi corazón
estoy dando mis pensamientos
tal por cual está así vale
yo pienso hay que ayudar a esa persona
poca ocupa ayuda tiene ahora si no
entienden problema por eso la dim soles
dice bien clarito ustedes a quien
quieren servir con su libro
una persona que habla de su hermano se
le llame envidia
me tienen entonces cuando esa persona no
puede realizarse por sí mismo empieza a
hablar de las demás personas
por ejemplo a don toño lo eligieron un
maestro para darle esa energía entonces
porque un humano va a decir que no pasa
energía sabiendo que él no le paso de
sergio no le dio ese poder de salud que
tiene
hay muchas personas que empezaron a
hacer estos chismes para tener la misión
yo puedo hacer les digo hay mucha
información que no lo han sabido
por ejemplo
hay profecías donde dice que cuando
estuviera presidente número 5 será
presentado en el mesías y luego dice
tengo entendido dice fernanda como el
que a partir del 2020 2021 o 21 se va a
ser presente o se va a ser la presencia
entonces ya se presentó en enero 29 de
este año quiénes somos nosotros ahora
nosotros venimos unificar dividir
entonces todos aquellos y yo inclusive
mis vídeos están registrados que yo
pedía unificación mantienen a los que
-según y supuestamente yo aprendí cuando
yo dije que iba a representar metros
metros
a todos ellos y le pedí a está disculpa
sabiendo que están mal estas personas
pero más sin embargo lo hago
para que vean que yo no tengo ningún
rencor y si así se sienten bien
aita sus palabras perdiendo vengo a
hablar de una persona a lo mejor o por
hablar de una persona yo yo esa persona
la tengo que hacer ver
la tocará de la moneda lo bueno y lo
malo no tiene por qué la luz y la
oscuridad existen los dos entonces yo
como voy a hablar del amor si la persona
no conoce en realidad qué es lo que está
perjudicando el pensamiento las acciones
de la persona si solamente voy a hablar
del amor que tiene que reconocer los dos
del bien y el mal para poder discernir y
nunca actuar en el mal para esos son los
mensajes de la misma entonces todos
aquellos que hablaron de mí
yo por eso no me impide vamos a lo dicho
porque se van a llevar una sorpresa más
adelante ya les dijimos ya le avisé
alanís o ha puesto palabras en sus
vídeos en esos que tiene ellos y si
ustedes analizan bien hay muchas
palabras mías en los vídeos cuando yo
sacaba un vídeo cuando medio estamos
haciendo salía mis palabras también en
el siguiente vídeo dos vídeos después me
tiene no han analizado bien las cosas
y si se cambien y profundizan bien el
mensaje ochocientos cincuenta y seis
minutos 24 en adelante deben de analizar
y luego dice el anís o en la prueba de
los mayas en los hombres de sol y la
profecía maya ahí también está otra
parte hay una persona
te va a sacar lo mensaje sabemos dónde
está quién es y dónde está pero no les
va a decir estar fulano de tal o no otro
fundamental y por eso le corresponde a
cada en quien conforme van oyendo los
mensajes iban oyendo a los demás
hermanos entonces como la envidia les
dijimos los corroe por eso es que
inventan cosas de su hermano aquí
presente entonces todos los maestros
tienen un mensaje oculto en todo el
mensaje entonces una persona
o personas
podrían discernir lo y entenderlo
entonces empiezan a poner o arreglarlo
los mensajes donde hay en solo un
mensaje donde se está hablando del
maestro y quién es y por qué está aquí
junto con los demás seguidores
qué son los estudiantes de la misma
decía entonces
solamente para eso es y dijo alanís o
usar en su mente
para pensar que nada es gratis entonces
como se quieren ganar una subida una
nave si según están practicando oyendo
los mensajes de amor y una persona que
da un comentario que no les gusta luego
lo sacan de los grupos y empiezan a
hablar de esa persona y muchos chismes
que hicieron y que han registrado y hay
muchas personas es una lástima que
tengan miedo hablar
no tiene por qué eso es lo que hace el
mal entre más te calles más fuerza
agarre entonces esto que está haciendo
al ser de la oscuridad lo está haciendo
para destruir la misión pero no para
destruirla porque no lo va a poder
destruir lo que sí él ocupa más tiempo
para que para que sea arito pero no
alcance su meta que ya tiene entonces
como el maestro que subiendo unificar un
grupo como hace dos mil años para que
los maestros pudieran presentarse pero
no estaba lista la semilla entonces hoy
está listo ya están preparados porque es
el tiempo final
santa cámara ahí está el mensaje
entonces debieron haberse enseñado a
discernir un mensaje de un maestro de
los maestros para poder evolucionar y
avanzar pero quedaron atrapada y
fanatizado repitiendo lo mismo mensaje
pero nunca pueden dar un mensaje de amor
y de esperanza a nadie no pueden hablar
de los 43 más que yo tuve que hablar en
todos los vídeos por eso yo en un vídeo
les digo todo lo que yo estoy diciendo
hay otros estudiantes alanís que están
guardados por ahí pero van a salir
cuando aparezcan las naves ya está listo
pero ahorita ya salieron
para eso eran un mensaje para que nos
unificamos y supiéramos en realidad
quién es y qué estamos haciendo aquí
todo significado no tiene alan y eso nos
preparó les voy a decir para estos
necios y estos cercos alanís o nos
preparó a nosotros para que supiéramos
quiénes éramos otra vez porque nosotros
somos los únicos que vamos al mensaje
a la humanidad entonces cómo voy a dar
un mensaje si estoy hablando de mi
hermano
no se puede de verdad va a haber
preguntas porque hablas de amor sí sí sí
toma está aplicando eso
tienen que analizar bien lo que están
escuchando todos esto es para todos una
más para uno yo hay un mensaje que dice
alanís o hay uno en un millón en varios
lugares se refería a todos los que están
en este su canal metro organismo de que
no estamos en ningún grupo pero estamos
avanzando más ahora nosotros estamos en
un llamado para todos
donamos para uno porque todos tenemos el
derecho de tener el conocimiento pero no
lo tenemos que ganar porque nada es
gratis entonces las personas que siguen
este su canal han sabido escuchar y
analizar lo que estoy diciendo no tiene
parecido en mi vídeo les digo que son
los más avanzados y aquellos que dicen
que estoy un loco que soy un falso
profeta esos son los fanáticos como
están en las religiones que si tú le
dices que no coman carne pero la red en
la biblia dice que si pueden comer
animales entonces alanís o porque no
dice de dónde viene los ángeles caídos y
yo digo de dónde viene el pollo ya estoy
mal
eso se llama fanatismo entonces muchas
personas incluso me han querido corregir
pero no me explican exactamente por el
motivo por cual simplemente que me
quieren decir porque dices tú que eres
el maestro jesús tú diles que tú no eres
no puedo decir algo que se han ganado
porque se logra ven bien también en su
cabeza
porque porque el maestro jesús dijo que
piensen bien estas palabras será
reconocido por su corazón y por su
sabiduría solo por eso pero no significa
que esa persona va a ser más que su
hermano entonces si yo entrego la
información como debe de ser de un
humano a un mi hermano un conocimiento
es para que este hermano también
evolucione no para que quede estancado
como esos fanáticos entienden todo de
qué sirve hablar de amor si les digo a
la primera que oyen a una persona dar un
mensaje que no es igual el de alanís o
ya lo están condenando a eso se refiere
a la misma de qué sirve que sean
mensajeros si no pueden dar un mensaje
pero si tratan de opacar lo para que no
siga avanzando
a eso se refiere ahora mismo entonces yo
subí vídeos de eso sugestionado en
facebook para que ustedes pudieran
entender un poquito más de estos que
están necios
porque los demás si lo entienden a eso
se refiere el anís o yo sé que lo
entenderán no sé a qué se refiere a los
que están con nosotros por lo que si en
realidad saben escuchar y los que no
escuchan o no saben escuchar son esos
necios que les están hablando y les está
dando un mensaje de no criticar a su
hermano más sin embargo no quitan el
dedo del renglón no tiene y yo los amo y
yo los amo los adoro son lo mejor que
puedo tener la vida posible ellos son lo
mejor pero lo demás con que le pagan con
puras tradiciones entonces esto que está
ocurriendo ahorita es porque estamos en
los tiempos finales del ser de la
oscuridad y él no quiere que lo
propusieron y fica
porque sabe que se va a ir entonces la
palabra mágica era simplemente nosotros
nos unificamos una fase con mario' yo
como falsa y todos nos hacíamos
para dar un mensaje pero como tiene
mucho envidio porque no pudieron
despertar su ser estos seres negativos
entonces tratan de opacar a su hermano
háganse regionalismo y en cuanto a los
demás que se llevará la información
falsa y benabarre pues son las que
hicieron eso de llevarse la información
por eso les digo la clave es el amor y
deben de practicar