tal vez hoy 10 de diciembre de 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre un saludo y abrazo fraternal a
todas los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas miren esta información
que voy a dejar aquí en este vídeo en
todos los que he subido
sobre lo que está sucediendo y cómo es
que el maestro que estuvimos aquí en la
tierra
en realidad
los maestros
cuando empezaron a darnos a nosotros los
mensajes era para que nosotros
pudiéramos
pues entender más que nada quiénes
éramos qué estamos haciendo aquí cómo
conocer al padre para poder encontrar el
camino hacia la verdad entonces los
grandes maestros están preocupados
ahorita porque los mensajes de ellos
simplemente era para que nosotros
pudiéramos
apuntar un mensaje de amores de
esperanza y que supiéramos en realidad
quiénes somos nosotros y que supiéramos
parte de la verdad del maestro jesús
cuando estuvo en la tierra como humano
porque él es humano
y algo que no han podido entender varios
grupos como les digo de que si el
maestro jesús tomó cuerpo para venir
aquí a la tierra y dar el mensaje de
amor y de esperanza era para que ese
practicar ese mensaje mentira entonces a
través del tiempo el ser de la oscuridad
y todas las religiones empezaron a
esconder la verdadera historia del
maestro jesús empezaron a inventar cosas
y le quitaron cosas a la biblia por
ejemplo como les había dicho en otros
vídeos de que él había hecho curaciones
con barro y con hierbas o medicina
holística que le llaman o como le llaman
a esa parte de que cuando en las
circulaciones con barro era para sanar
los huesos de las personas porque a
veces el que agrava los huesos en la
antigüedad y nadie tenía remedios como
los tenía él para poder curar la persona
y a través de también de su energía
después el maestro jesús curaba la mente
y cuerpo de la humanidad entonces por
eso es que él empezó a tener mucha fama
en aquellos tiempos
de que el curado a las personas aparte
que lo hacía todo por amor hacia el
hermano porque él nunca cobraba entonces
la gente empezó pues empezaron a las
religiones empezaron a inventarle cosas
al que él estaba usando la brujería y
cosas como dice maestro organismo para
poder a él desacreditar los eso lo que
estaba haciendo el entonces como él ya
había cruzado las fronteras con sus
curaciones y entonces trataron a las
religiones y lo quisieron manipular a él
para que trabajar con estos seres y
pudiera tener o tener dormido el pueblo
mediante entonces él nunca se ha dejado
manipular nunca se dejó manipular por
eso desde que le inventaron a él tantas
cosas para poderlo destruir entonces en
estos tiempos cuando él prometió volver
iba a volver otra vez con un cuerpo
humano y va a traerlo otra vez la gran
madre a este planeta para que pudiera la
gente entender y pudieran recibir el
mensaje que trataron de eliminar los
2000 años con su selección pero en
realidad como les digo que las
religiones inventaron que el maestro
jesús había muerto en la cruz verdad
entonces lo maestro dicen que su
derramamiento de sangre y todo lo ganado
pero no se ponen a analizar en realidad
porque en otros vídeos dice que ya no lo
recuerden ensangrentado me entienden
entonces tienen que hacer una evaluación
en su mente en su propia mente porque
por eso nos dio la mente porque para
poder pensar por nosotros mismos que el
maestro jesús nunca lo capturaron y que
él oyó egipto porque fíjese muy bien si
el maestro que su se casó con maría
magdalena encarnan y tuvo cuatro hijos
como está registrado en ese vídeo pero
lo quitaron toda esa información para
que la gente no supiera en realidad por
eso dicen que las religiones que el
frutado casto que nunca se casó
entonces hay historias a través
del tiempo de que el maestro que estuvo
hijo de su primera hija pues era una que
se llama para ella la más grande
entonces todo esto y que han ocultado
las religiones que y esta cosa que les
voy a aclarar ahorita y lo que les voy a
decir a mucha gente le va a sorprender
más que nada porque no se tiene la
información correcta de todo en el
antepasado demás procesos ni maría
magdalena y su segunda esposa que se
llama a miriam coma o miriam la egipcia
el cuadro famoso sé que tienen por ahí
que según lo lo pintó este da vinci
es el de la monalisa esa mujer pues
quiero que sepan y que van a saber listo
exactamente quién era y esa mujer y por
qué se pintó de esa mujer en aquellos
tiempo esa mujer es maria magdalena que
sale cuadro pero las religiones por eso
les digo las religiones se escondieron
el cuadro original
el cuadro original de la última cena
también la tiene el vaticano guardado de
todos modos pronto se va a desaparecer
de cuadro y se va a saber la verdad y la
verdadera historia porque lo ocultan las
religiones lo que pasa es de que no
querían que supiera que el linaje del
maestro jesús son los que iban a
regresar para este tiempo que la
descendencia de makro eso viene y alan
hizo cuando dice que somos hermanos de
sangre y hermanos de luz se refiere a
que los hermanos de luz vinieron a
encarnar en la en el linaje del maestro
jesús que todo lo que en esto por eso
dice es tan andar con más razón maestros
y maestras porque porque el maestro
jesús nos enseñó a las esposas y a las
mujeres el conocimiento universal por
eso es de que todos fueron llamados para
esto no entiendo por eso muchos vibran
con esta información de luján de maestro
entonces lo de maría magdalena lo oculto
la religión para que no supieran para
este tiempo que se iba a dar el mensaje
por medio de los elegidos como le llaman
en otro pero lo que quiero que sepan es
que todos los que estamos como
estudiantes alanís o ahorita en estos
instantes
es porque en realidad todos los que
estamos encarnados aquí somos lo mismo
que estuvimos en el pasado con el
maestro jesús pero el linaje de maestro
jesús y maría magdalena y maría la
egipcia tuvo en esas dos de esposa y
esas dos esposas tenían el conocimiento
universal porque la gran madre se
dividió en esas dos mujeres en el
conocimiento y el conocimiento por eso
de que no tenemos todos por eso somos
maestros estrés todos por igual porque
el maestro jesús nos enseñó en el pasado
inclusive en la atlántida todo eso
entonces muchos no saben por qué la
atlántida nada más o menos desapareció
porque en aquellos tiempos se empezaron
a gobernar
a gobernarse a los hombres como están
haciendo ahorita entonces en el diluvio
cambió el eje de la tierra en fuera por
eso es que quedó enterrada en el mar esa
ciudad
entonces todas esas cosas que se
ocultaron que ser del oscuridad se ha
encargado muy bien de que no salga a la
luz toda esta verdad de la maestro
metieran entonces todos los que son
estudiantes alaníz o son descendientes
del maestro en esos hombres y mujeres
hay hombres que son más adultos y
mujeres más adultas como sarita o termo
sarita pero pronto van a saber quién es
que a ella no le han revelado todavía
quiénes lo maestro pero usted deben de
saber que la hija de demuestra que se
usará
pues ella quiso venir a dar el mensaje y
se iba a estar presente como está
ahorita por eso desde que ella fue
elegida para dar los mensajes porque
ella es una iniciada también como maría
magdalena y que se les enseñó en el
pasado lo que era el mensaje de amor y
de esperanza por eso es que a esta
salita por eso es que ya no ha perdido
la cordura y ella ha sido derecha
todavía hoy y no ya ella no ha cambiado
en la enseñanza de los animales porque
fue preparada entonces muchos van a
saber en realidad quién es ahorita quién
soy yo quién es maría magdalena de maria
elegir quién todo lo que estamos aquí en
esto porque todos los que estábamos en
el tuvimos en el pasado estamos ahorita
presente y dando un mensaje pero uno
fueron contaminado por eso el maestro
que eso nos dice sobre el buen sembrador
que ese niño que iba a dar fruto pero se
fueron tucapel desde la oscuridad y esos
ya no van a dar frutos esos árboles
ese pensamiento esa mente el maestro
jesús él los enseñó con el conocimiento
universal así como el señor alan hizo y
ahora todos los maestros me entienden
por eso los enseñó para que pudieran
tener el conocimiento aquí en la tierra
pero todos han perdido la memoria y
tienen todas todas las encarnaciones que
tenía el maestro jesús siempre ha venido
como un ser crítico cada dos mil años
por eso dice que esta es la última vez
que viene que la décima entonces
el maestro jesús y todas sus
descendencia que somos los estudiantes
alanismo estamos aquí para poder dar un
mensaje de amor y de esperanza pero
tenían que saber primero la verdad
porque fueron llamados cuando fuimos
llamados porque fuimos todos llamados
fue para que conociéramos en realidad
quiénes somos nosotros
con el tiempo empezar a despertar
nuestra conciencia ahora cada persona
que hace las cosas con amor a la misión
se le da información pero aquellos que
creen o se creen jueces nunca van a
poder salir de estar repitiendo lo mismo
porque porque tal la causa de la
oscuridad no quiere que ustedes de la
quienes se mantiene por eso es que los
tiene con ese vídeo con ese que quién
soy yo que por qué digo a esto y estoy
cambiando los mensajes del maestro
ningún mensaje cambiando lo nuestro lo
que pasa es que los mensajes de la misma
y si ustedes analizan los de maestro
jesús
son diferentes
mantiene porque el maestro jesús nunca
enseñó a comer animales nunca destruyó
nada como está registrada violentos de
sus parábolas nadie la gente el día
ahora me prometió volver para poder
darles el mensaje otra vez entonces
cuando se casó este maestro jesús con
maría magdalena a los 29 años cuando
regreso de egipto por eso les he
explicado vídeo tras vídeo de los suceso
o la verdadera historia del maestro
jesús y de maría magdalena por eso en un
vídeo que les había dicho que van a
tocar otra vez las campanas y tienen
porque se iban a juntar estas personas
otra vez ahora se juntaron las dos
personas las mujeres que son las madres
descendientes de lo que todo lo que tomó
genes
no es el cuerpo carne es el cuerpo
astral que tiene esta persona por eso
muchas de las personas no entienden
estos mensajes en realidad por eso es
que mientras que criticado porque aún no
han podido soltar ese o christina está
para crecer de verdad al decir que yo sé
que yo soy estos otros tienen entonces
todo esto nuestras historias que inventó
el sartén oscuridad eran para que nos
pudieran despertar y estuviera un
fanático porque el maestro jesús bueno
muchos de los que están como en falsa y
las hijas de sarita y los nueve
impecables dicen y varios han dicho que
el maestro jesús no se meten en un
cuerpo ellos no se meten a ningún grupo
por qué ellos nacen en un cuerpo
entonces no han podido entender está
este mensaje de los grandes maestros que
el maestro que se les prometió volver
junto con ustedes y por eso es que lo
que están la verdad nos hará libres
ellos son los que son más puros del
corazón por eso fíjense bien en un vídeo
que yo
no todos los que me digan señor o me
sigan
son hijos de dios o me siguen por amor
porque dice uno de ustedes es el
cuando se refiere a eso se refiere a que
tanto caso por el ser de oscuridad por
eso él dejó muchas parábolas y yo esas
parábolas en las enseñas y se las
descifrado para que ustedes supieran la
verdad de la historia por eso el mensaje
de los mayas y los hombres del sol y su
profecía por eso dice hay un hombre que
va a sacar los mensajes sólo tiene una
parte oculta y él va a enseñárselo o se
lo va a decir y es por eso que muchos no
han podido entender los mensajes de los
grande maestro porque porque tienen ese
ego que ellos se creen jueces para poder
decir quién se cree este que mira que
está diciendo el peso de la trama que es
un falso profeta nada de su señora y sra
entonces lo que pasa es que nosotros
venimos solamente a dar un mensaje de
amor y de esperanza
significa entonces ustedes porque creen
que este ser de la oscuridad luzbel no a
satanás
luzbel le dijo al anillo que ya había
encontrado las personas que utilizan por
ejemplo yo les he dicho vamos pasa
solamente le estoy dando a entender que
no puede criticarme y no me puede
bloquear porque lo hizo cuando yo tenía
en el año en el
fue cuando muy falsa empezó a bloquear
me por eso había si es negra le había
dicho pero también le había comentado
vía cisneros lo que estaba ocurriendo
entonces si ve a cisneros no habla con
la verdad ella también es partícipe de
todo esto me tiene porque todo lo que el
que calla y oculta todo lo que han dicho
son personas en realidad que aún tienen
ese ego y lo están atrapados todavía
el personaje a sí mismo no tiene nada
que ver ni los va a ser menos hombre o
más hombres me entienden lo que pasa es
que esa vibración ustedes no la pueden
compartir porque están dónde mismo están
estancando y no pueden recibir
información todo lo que está leyendo y
tratan de entenderlos no lo pueden
entender no entienden entonces todo lo
que estamos como leales al ya los
alumnos y este el grupo donde estamos
nosotros que la verdad os hará libres
estas son las únicas personas que han
podido y otras personas que están oyendo
están entrando al canal es tu canal es
para poder nosotros dar este mensaje de
amor y de esperanza y que en realidad
entendieran quiénes somos y que somos
los hijos del maestro qué sucede las dos
esposas del maestro jesús que ocultan
que tiene entonces el anillo tiene un
vídeo donde él dice que va a dar y va a
salir toda la verdad que ya es tiempo y
ajuste pues ya llevó su tiempo de
decirle en realidad quién es nuestra
gran madre y ya lo saben unas personas
y hasta aquí las dos personas están