Buenas tardes hoy 10 de diciembre del
2023 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros en este video que voy a hacer
aquí voy a aclararle muchas cosas el Por
qué dicen los maestros de la parte
oculta de los
mensajes para que
puedan entender los mensajes los
estudiantes del aniso Eh bueno
no todos lo entienden
Eh pues miren
hermanos los grandes
maestros hablan que ellos vinieron o
nuevos habitantes vinieron a la tierra
después de que se llevan los dinosaurios
se limpió la
tierra creo que no han podido entender
esa
parte muchos de los grupos
eh Hay un solo Grupo que inclusive el
aniso lo ha dicho no ha dicho el nom
nombre porque ellos no dicen el nombre
para no
causar pues envidia en otros grupos ni
otras cosas que no deben porque a mucha
gente les gana esa parte el egoísmo Okay
miren cuando la niso habla que vinieron
se limpió el planeta del desastre que se
hizo aquí en la tierra que según en la
historia que tiene la raza humana es de
que c hay un meteorito un arolo y que
toda la vida murió aquí en el planeta
pues Déjenme decir por ocurrió todo eso
eh se les ha estado aclarando bien y
perfectamente los mensajes para que
pudieran entender los mensajes o la
parte oculta de los mensajes de todos
los grandes maestros de los nuev maestro
de hecho pues el que está en realidad al
mando de todo esto como guía pues es
Miguel eh el que está presente como al
anizo
miren cuando los maestros hablan de que
los dinosaurios bueno se habla Aquí que
los dinosaurios fallecieron por el
holocausto que cuando cayó ese
meteorito Déjenme explicarles bien
exactamente y correctamente lo que
sucedió para que puedan ver el Por qué
dicen los maestros en el mensaje de los
mayas y los hombres del Sol y sus
profecías porque hay hay alguien que iba
a sacar la parte oculta de los mensajes
de lo que está ocurriendo ocurrió a
través de los
tiempos de saber primera ente que al
maestro Jesús lo iban a encontrar y lo
iban a reconocer por su sabiduría por su
gran corazón okay
eh Cuando los maestros hablaron de que
vinieron se limpió el planeta y
quisieron venir a la tierra para
habitarla Okay a aniso en sus videos les
ha dicho una parte también que dice que
vinieron y bajaron de las naves Okay esa
es otra parte pues
miren
aquí en la tierra hay hay
una desinformación así lo voy a poner
desinformación en lo que
ocurrió aquí en el planeta tierra hay
una historia que que que dicen inclusive
los científicos que eh todo inició por
una
explosión Sí todo empezó La Rebeldía por
una explosión no es el Big Bang ni se
formó el universo después de esa
explosión como han dicho estos seres
oscuros no lo que pasa es que el planeta
de los ángeles caídos explotó y todos
esos meteoritos que pegaron en la tierra
pegaron en la luna en Marte Júpiter
Saturn todos esos planetas des de la
tierra para abajo
eh se contaminaron de esos meteoritos de
esa explosión cuando explotó El Planeta
de los ángeles caídos por eso dice al
aniso explotó un planeta de estos seres
y fallecieron todos absolutamente todos
murieron yo en todos mis videos les he
dado esa parte para que pudieran unir
toda la información
entonces cuando los maestros
vinieron y empezaron a caer los
meteoritos ellos
Llegaron esa esa guerra que yo estoy
hablando se llama entre el bien y el mal
cuando empezó todo con los ángeles
caídos De hecho por eso es que alaniso
dice que hay Gigantes y seros pequeños
en esta galaxia en cierto lugar
Pues los gigantes se refieren al anizo
que son los que metieron las piedras
porque no eran de este planeta esos
gigantes Entonces cuando explotó El
Planeta de los ángeles caídos fue con
impactar los meteoritos aquí y entonces
los maestros tuvieron que intervenir y
venir a limpiar la tierra de esos
meteoritos y llevarse los dinosaurios y
dejar encerrados a los gigantes aquí en
Las piedras y dejame les digo De dónde
son esas piedras para que estén y no
puedan estar o puedan estar perdón eh
discernir o entender este mensaje de los
grandes maestros eh todos esos gigantes
como dicen por ahí a este Alberto canosa
que están metidos en rocas
sí esas rocas artificiales son del mismo
planeta de ellos que los maestros las
acondicionaron para meterlos ahí y
dejarlos encerrados ahí por eso hay 33
nefelines están dentro de la tierra que
son los que están haciendo todo el
desorden aquí en la tierra por parte de
los luminatis que son los que le dan
todo el conocimiento por eso le llama
Los masones del grado 33 porque ellos
son los que le dan la información a Los
masones ya sea con música con joyas con
autos con todo lo que tienen aquí ese
conocimiento aquí material que es la
destrucción del ser humano Okay entonces
los grandes maestros lo que hicieron es
limpiar sacar los meteoritos de aquí de
la tierra de la luna de marte e irlos a
poner en ese planeta nuevo que hizo el
gran padre por eso se habla en la Biblia
Génesis que dice el padre hizo un cielo
nuevo y una Tierra Nueva
pues lo que pasa es de que ese planeta
que explotó y que se esparcieron todos
los meteoritos en esta galaxia y otras
galaxias y otras dimensiones al estallar
ese planeta al alinearse o no pasó la
alineación por la vibración que tenía de
estarse matando unos con otros y matando
los animales y saqueando la tierra como
lo están haciendo ahorita aquí en la
tierra El planeta de ellos Entonces los
grandes maestros lo que hicieron es
venir al planeta Tierra y toda esta
galaxia limpiarla de toda esta desgracia
del ser oscuro Entonces el padre hizo
Saturno para darle equilibrio a esta
galaxia y poder tener otra galaxia nueva
y toda esa galaxia que destruyó el ser
oscuros el padre fue la que le dijó por
eso dice el aniso tiene una Galaxia El
ser oscuro que el padre le dejó si me
entienden lo que les estoy diciendo les
he estado explicando con palitos y
manzana para que puedan entender los
otros grupos me entienden era para que
pudieran despertar su conciencia y
pudieran encontrar la parte oculta solo
el grupo La verdad osar libres los
poquitos porque no todos han podido
entender todo esto enti por eso se les
está enseñando a ser maestros Entonces
el maestro alaniso y todo el ejército de
ellos Bueno pues todos los voluntarios
que son los nueve maestros que comanda
alaniso todos vinieron a limpiar la
tierra la luna Saturno martes Júpiter
esos planetas lo limpiaron entonces
después de que se hizo la limpieza se
entregó otra vez el paraíso y los
habitantes de aquí de la tierra que era
el hombre erecto es el primer habitante
en la Tierra ese que parecía que era un
chango que estaba hasta que se empezó a
levantar es erguido como dice la
evolución que es una mentira Okay lo voy
a explicar exactamente lo que se hizo y
por el anizo dice que bajaron de las
naves aquí a la
tierra hay naves le llama las nav de los
voluntarios eh la nave La nueva
Jerusalén siempre ha estado equip
parqueada es la que está ahí a un lado
del sol y es la que le da y marca el
tiempo en las lunas esa nave La nueva
Jerusalén entonces de ahí de esa de esa
nave En aquellos primeros tiempos 20
millones de años más o menos fue cuando
el maestro Jesús bueno el verdadero
nombre del maestro Jesús no es Jesús es
ra Ese es el verdadero nombre el
verdadero nombre del maestro Jesús en su
astral es ra él es el que bajó a la
tierra a las ciudades intraterrenas para
no deformarse O hacerse gigante como lo
hizo el
hombre o los que vinieron estos
extraterrestres aquí y salieron a la
superficie empezaron gigante entonces lo
que se hizo es esto hay cuatro linajes
en la tierra que vinieron aquí vinieron
fíjense bien y analicen bien lo que se
está diciendo por eso dic fense muy bien
Le llegará información de los cuatro
puntos cardinales al ser de O sea que
hay cuatro linajes aquí en la tierra los
que vinimos como voluntarios aquí a la
Tierra y esos
linajes que llegamos a las ciudades
intraterrenas o dimensiones dentro de la
tierra y salimos con cuerpo humano a
tener sexo o relaciones con la mujer de
la tierra porque vamos a a ser claros
entonces de ahí nacieron los nuevos
hijos que le llaman los hijos de los
dioses porque tenían un cromosoma más O
sea tenían el ADN del astrolite o el
primer habitante aquí la tierra Vamos a
ponerle así entonces y tenían el el ADN
pleyadiano o de los voluntarios que vien
aquí en la tierra Por eso es que muchas
personas no todas tienen en su cuerpo
mucho bello corporal eh Como que si
fueran casi pochano si no se rasurar no
hicieran eh depilación y todo eso pues
les creciera mucho el bellos los miran
raros parecieran changos Ellos tienen el
ADN de estos
seres del astrolite el primer habitante
de la tierra y los que no estamos todos
velludos del cuerpo somos los que
tenemos el ADN pleyadiano me entienden
por eso es de que la gente tiene tanta
desinformación en la cabeza que todo
cuando alguien trae una verdad la
rechazan porque estamos aquí en la
tierra y todo eso le han metido en la
cabeza que nosotros somos eh la
evolución y que el hombre venía y que se
empezó a ergir y se empezó a ser humana
No todo es mentira lo que le han contado
a la raza humana entonces
cuando vinimos aquí como voluntarios a
la tierra después de que se limpió de
todos esos meteoritos que cayeron aquí
por haber explotado El Planeta de los
ángeles caídos los maestros vinieron a
limpiar el planeta y fue que vinimos
como voluntarios aquí a procriar en la
tierra con la mujer de la tierra por eso
fue que nacimos la nueva raza humana que
somos nosotros los aac leanos humanos
Okay hay cuatro linajes aquí en la
tierra pronto van a saber toda la verdad
historia de todo esto y después
empezaron a llegar más razas como
voluntarios aquí a crecer fíjense bien
los videos del anizo dice se les entreg
un parí pero como van a ser muy pocos
van a venir seres de otros mundos sab
estar con ustedes eso fue lo mismo que
pasó hace hace 20 millones de años es lo
mismo se repite la
historia por eso alaniso les ha dicho
hay un hay un alguien que va a sacar la
parte oculta de los mensajes que sabemos
cómo lo va a hacer y dónde está me
entienden Esa es la parte pero lo más
eh de todo esto era que los puros de
corazón iban a saber quién era esa
persona me entiend Porque esa persona
para poder
explicarles Qué sucedió hace 20 millones
de años solamente el único que lo puede
hacer es el maestro Jesús porque él es
el único que no ha perdido la memoria me
entienden por eso es de que a
él inclusive en la profecía dice y se
levantará de entre los hombres entienden
O sea que iba a ser un hombre que iba a
ser llamado por los grandes maestros
como se hizo hace 2000 años cuando nació
el maestro Jesús que se empezó a guiar y
los empezaron a enseñar a maestro Jesús
con el conocimiento universal que lo
hizo su madre la Virgen María porque
tener el conocimiento y José también es
otro de los descendientes intraterrenos
que vinieron aquí para hacer y traer al
al maestro que iba a liberar a la raz
humana pero muchos creen que que venía a
trozar cadenas y esas y Zelda y todo eso
no en realidad el ser humano está preso
de aquí de la mente aquí es el problema
la mente porque la mente está todo el
poder escondido Entonces el ser de la
oscuridad no quiere que ustedes sepan
que son dioses encarnados en la tierra o
ángeles Entonces eh los grandes maestros
alaniso eh cuando se refiere que que
limpiaron el planeta y se llevaron a los
dinosaurios porque los dinosaurios no
eran de aquí porque que venían con estos
gigantes no eran gigantes los
dinosaurios cuando salieron a la
superficie empezaron a crecer de
gigantes por eso Muchos de de los
mensajes de estos de desinformación de
estos seres oscuros es que no sepan la
realidad de Quiénes somos nosotros pero
yo sé toda la verdad desde cuando empezó
la vida aquí en la tierra Así es de
que se limpió la tierra de cuando
explotó el planeta de los ángeles caídos
pero esa tierra aquí se contaminó la
tierra con estos seres oscuros con su
energía entonces enseñaron al primer
habitante a comers los animales por eso
fue que vinieron los habitantes de la
tierra de de perdón de las pléyades aquí
como voluntarios y elegir a las mujeres
que estaban puras para poder tener hijos
y que nos iban a contaminar de muerte
por eso fue que nacieron los hijos de
los dioses me entienden Entonces desde
ahí empezó todos esos cuatro linajes
cuatro linajes ahí y chinos que son
también luz hay egipcios y Árabes y los
mexicas o los mexicanos o los de aquí de
este continente americano y suramericano
somos los mismos descendientes de estos
seres y los blancos nórdicos y también
los negros esos cuatro linajes son los
que llegaron aquí a la Tierra y somos
los primeros pobladores por eso le
llaman almas viejas aquí en la tierra
entonces mis hermanos y hermanos de los
grupos al anizo por eso fue que me iban
a encontrar a mí a su hermano jhua
Manuel Ben José ahora como Mario carri
Durán ese era el trabajo de ustedes
porque el estudio era despertar su
conciencia y poder encontrar el camino a
casa y que supieron o supieran que el
maestro Jesús es un humano y que al el
el hermano ese al sacar la parte oculta
esas personas iban a encontrar pero no
lo hicieron porque se contaminaron con
ese ego y envidia que tienen en su
corazón y en sus
oídos