Buenos días. Hoy
26 de junio del 2025. Mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros. Pues bien, se cortó
ahorita el video.
Okay. Entonces, miren, eh, cuando todos
vinimos en este último tiempo aquí a la
tierra a dar el último mensaje para el
gran cambio de dimensión, entonces
cuando nos reunimos todos en en aquellos
tiempos de 2000 años donde se habla pues
que que según el maestro Jesús alimentó
a 5,000 con peces y con pan, eh déjenme
decirles que eso es una mentira, eso lo
inventó la iglesia.
Pues bien, déjenme decirles esto. Hoy
todos, absolutamente todos los que
estamos aquí como estudiantes al anizo,
eh se hizo esto de que todos nacimos en
el último tiempo, todos nacimos en el
seno de una familia que todos comían
animales, ¿okay? Absolutamente todas, la
mayoría.
Lo que no sabe eh, el por qué se hizo
esto, este trabajo últimamente de que
todos nacimos eh pues eh que toda
nuestra familia comían animales para que
el ser de la oscuridad no supiera dónde
iban a nacer los elegidos, ¿okay? Porque
él no sabía y de hecho él sabía que un
elegido nunca nace contaminado, siempre
nace en una familia pura. ¿Okay?
Entonces esta vez se hizo así de nacer
en familias normales donde simplemente
por ignorancia se estaban comiendo los
animales, pero no tienen maldad. ¿Okay?
Por eso, inclusive en los mensajes de
los maestros ahí está. Entonces se hizo
de esta manera para que el ser de la
oscuridad no supiera dónde iban a nacer
estos seres o estos elegidos que siempre
los ha estado persiguiendo. ¿Okay?
Entonces se hizo esta batalla en contra
del mar antes de nacer, inclusive,
porque cuando venimos y nacimos aquí en
la tierra, venimos y nacimos en familias
contaminadas. Entonces, el ser de la
oscuridad exactamente no sabía dónde iba
a nacer el Mesías. Por eso es de que
esos asesinatos que ocurrieron en 1968,
porque no sabían dónde
y cuándo iban a hacer el Mesías.
Exactamente. Porque él sí sabía que las
70 semanas iban a ser el Mesías. Por eso
fue que mataron a esas personas, esas
campesinas en aquellos tiempos.
Entonces,
el ser no sabía dónde íbamos a nacer,
porque ese fue eh la estrategia que se
usó esta vez, donde íbamos a nacer todos
contaminados, por desgracia, como les
decimos, pero a la vez por un buen
trabajo que se iba a hacer sobre el
despertar de las conciencias. Entonces,
por eso es que los maestros empezaron a
hacernos el llamado con los mensajes
para poder reactivar nuestra memoria.
¿Okay? Por eso es de que muchas personas
eh la mayoría de los grupos cayeron en
la trampa esa de ser fanáticos, ¿okay?
Entonces crecieron con eso. Entonces los
maestros hicieron de esta manera de
hacer un llamado a todos y seguir la
misma estrategia de que el maestro Jesús
había sido crucificado para poder sacar
a los más fuertes de la gran misión y en
realidad quiénes eran los que estaban
pensando en realidad
y estaban ahí iban a practicar el
mensaje. ¿Okay? Por eso es de que muchos
de los grupos empezaron a hacer chismes
sobre mí y sobre el grupo de nosotros
para poder querer estancar
la misión. Entonces, el ser de la
oscuridad, por eso se hizo esto para que
no supiera dónde iban a nacer el Mesías.
Por eso, fíjense muy bien, la Virgen
María se apareció hace 500 años en
México para anunciar que el Mesías sería
mexicano. ¿Okay? Porque todo eh
Centroamérica, Suramérica y
Norteamérica, esta es la tierra
prometida de Moisés y que han ocultado
por medio de religiones, por medio del
tiempo y poderoso de que la gente no
sepa que todos los que estamos aquí en
este continente, los hispanos, somos
descendientes del maestro Jesús en a
través de todas sus encarnaciones, pero
eso nunca lo han enseñado, ¿me
entiendes? Entonces, por eso mi segunda
venida, como dicen por ahí, que me están
esperando una nube, pero no ponen
atención a la Biblia, las partes más
importantes donde se habla que llegaría
como un ladrón en la noche. como ladrón
en la noche significa que llegaría en
los tiempos de oscuridad y nos estos
maestros nos activarían nuestro
conocimiento y nuestra memoria para
poder hacer la guerra a este ser de
oscuridad y aparecer como humanos
trayendo el mismo mensaje que han
tratado de borrar. ¿Me entienden? Por
eso nos llama los elegidos. Pero los
elegidos al aparecer
en la tierra
sabían todos que el maestro Jesús estaba
entre ustedes como un humano y que él
los iba a guiar porque yo no soy más que
nadie. Ahorita yo les he dicho y siempre
se les ha dicho, yo soy el mismo
sencillo, humilde que venimos a que
vuelvan a recobrar su memoria. Esa es mi
segunda venida. Entonces, por eso todo
esto se hizo de esta manera y se
reunieron en el satélite de la luna
donde iban a tomar el cuerpo al maestro
Jesús, el que se iba a elegir para
prepararlo. Por eso a Sarí Totero le
preguntaron que si había alguien que
sabía
la fecha y ella dijo que sí, que se
estaba preparando un hombre. Entonces,
por eso decían los maestros, hay alguien
que va a sacar los mensajes. Él los
estuvo preparando para que pudieran
escuchar. Solamente el grupo, la
verdadera libre. Son los primeros
hermanos que pudieran encontrar al
maestro, que eso es porque son los más
allegados y eran los más seguros para
hacer el trabajo. ¿Okay? Entonces, por
eso el ser de la oscuridad estuvo viendo
cómo se podía colar en el grupo y
pusieron a personas en el grupo para
poder tener esa desinformación y todo
cambiar. estos hermanos en desgracia.
Entonces, por eso es de que se hizo de
esta manera la llegada o nuestra llegada
aquí como los elegidos al planeta
Tierra, donde habíamos nacido todos
contaminados e íbamos a ser llamados
para recobrar nuestra memoria y así
continuar con el mensaje, pero que el
ser de la oscuridad supiera que con el
amor íbamos a poder cambiar este mensaje
y la historia aquí en la tierra. ¿Okay?
Entonces es por eso que todos los que
estamos aquí como estudiantes al anizo,
de hecho, pues no todos, porque cayeron
en las angustias y que quién se cree
este en los chismes y cizañas y se pues
más que nada se retiraron y muchos se
fueron porque no se cumplía nada. Okay.
Entonces, esta historia del maestro
Jesús, la segunda venida, eh, de mi
llegada, yo no iba a llegar en una nube,
como dice el aniso, yo estoy en la
tierra porque siempre he estado aquí
como cuerpo humano, pero siempre hemos
dado el mismo mensaje de amor y de vida
y de esperanza, ¿me entienden? Entonces,
por eso se tomó esto como una guerra
espiritual. Una guerra espiritual
significa que van a o se va a entregar
el conocimiento para que vuelvan a hacer
vida y vuelvan a practicar el amor aquí
en la tierra respetando la creación. Ese
es el trabajo de todos los hermanos y
hermanas que estamos aquí. ¿Me
entiendes? Entonces, por eso en la
Biblia está registrado mi llegada que
dicen que llegaría en los días de
oscuridad y que se levantaría de entre
los hombres. Está registrado en la
Biblia. Más no está bien interpretada mi
historia. ¿Me entiendes? Ni de los mis
hijos, mis hijas, todos los que estamos
aquí. Y cómo es que este mensaje siempre
ha seguido vivo, ¿me entienden?
Entonces, las religiones no quieren que
sepan sobre el santo griego. Cuando
estuvimos, María Magdalena, que nos
casamos en Canaán, eh, que dimos vino,
según en una boda, era jugo de uvas que
los grandes maestros llenaron esa soya y
el anizo y todos mis grandes hermanos,
¿okay? Ellos son los que siempre nos han
protegido a través de los tiempos. Por
eso es de que todos debemos de cuidar la
lengua de no estar destruyendo a nadie,
¿okay? Porque todos somos lo mismo.
Somos luz, somos amor, somos seres
amorosos. Eh, por eso hay personas aquí,
inclusive en los mismos grupos que han
salido que que cuerpo de silicio y
cuerpo de carbono, eh, lo que pasa es de
que nunca les han enseñado esa historia
sobre todo esto. Entonces, ellos tratan
de dar una desinformación para poderlos
tener atrapados a estas personas. y que
no vuelvan a encontrar el camino a casa.
¿Okay? Entonces es por eso que se hizo
este trabajo de esta manera, donde todos
nosotros íbamos a ser llamados otra vez
para hacer la guerra en contra del ser
de la oscuridad y poder traer ese
mensaje a través de amor y vida y de
esperanza para el nuevo amanecer.
Entonces,
esto que está ocurriendo en estos
últimos tiempos, en mi llegada, esta
guerra que está pasando ahorita, es
porque el ser de la oscuridad sabe que
ya estamos presentes y él ha estado
usando a los demás personas para atacar
al grupo, ¿verdad? La verdad usará libre
para que esta misión se estanque, pero
esa misión nunca se va a estancar, ¿me
entiendes? Así sea con una sola persona
que se va a pasar, pero se va a pasar.
Entonces, eh se ha tratado de darles a
conocer toda la verdad de quiénes somos,
quién soy y quién es cada uno de
ustedes, que somos seres amorosos que
venimos a encarnar para la misión de
despertar de las conciencias, ¿me
entiendes? Entonces, muchas personas
empezaron a hacer estragos en los grupos
y tratar de decirles a todos que miren
el mais, miren esto que fueron capaces
de arrastrarse como seres humanos
indignados con su propio cuerpo, su
propia mente, se han perdido. Entonces
yo como su hermano,
así estén atacando, destruyéndome, yo
nunca voy a estar en contra de ellas y
nunca voy a cobrarles algo que han
hecho. Simplemente se les da a conocer
que no pueden estar destruyendo a nadie
porque su propio karma les va a cobrar a
cada uno. Entonces, si se quieren quitar
esas penas y ese dolor y esas vergüenzas
que les arrastran a través de sus
caminos,
pueden hablar conmigo. El que quiera
hablar conmigo y el que quiera no se lo
va a obligar a nadie, ¿entienden?
Entonces, eh todo esto es para que
ustedes vean que también simplemente son
engañados. ¿Por qué? Porque el ser de la
oscuridad por medio de odio, rencores,
dolor,
al perder familiares o personas que
aman, él se va a filtrando en sus
pensamientos y los va usando, ¿me
entiendes? Entonces, yo no soy alguien
que los va a juzgar simplemente porque
hicieron algo malo en contra mía, porque
yo sería igual o peor que ustedes si yo
hiciera esto, ¿me entiendes? Entonces,
yo lo que quiero es que sepan todos
aquellos que me han estado atacando que
se les ama con todo el corazón y que yo
jamás voy a tomar represalias en contra
de cualquier persona que haga inventado
cosas mías. Porque yo no vine a ser
jueces de personas que fueron engañadas.
Vengo por personas que han destruido,
han asesinado,
¿me entienden? Han inventado guerras
para matar a gente inocente y destruir
la creación. Entonces yo si vengo a
condenar a alguien es decirles lo que
están haciendo en su propia contra, ¿me
entiend? Pero yo no vengo a condenar a
nadie, solamente vengo a hacerles ver
toda la destrucción que están haciendo y
que si no entienden pues lo sentimos
mucho, pero se van a ir con este ser de
oscuridad si quieren estar, ¿me
entienden? Porque han estado ya muy
trabajados en su cerebro a través de sus
reencarnaciones que han tenido y siguen
lo mismo y no pueden cambiar. Así de que
aquellos que han querido destruirme, yo
no tengo nada en contra de ustedes, de
ninguno, ni hombre, mujer, y que siempre
voy a estar ahí para escucharlos, ¿okay?
Entonces, esto es mi
venida como ser humano y que estamos
aquí otra vez eh trabajando con los
grandes maestros eh para que se oiga y
se escuche este mensaje de amor y de
esperanza y que estamos aquí la
salvación y que todos los humanos que
estamos aquí como eh pues seres de luz
eh que queremos eh ayudar a toda la
humanidad a que pueda da despertar de su
conciencia. Miren, todas esas personas
que usan drogas, que usan alcohol y pero
no tienen maldad, a esas personas son
las que estamos tratando de salvar
ahorita antes de que empiecen a cometer
muchos errores más de los que ya han
cometido, ¿me entiendes? Entonces, por
eso es de que yo me he filtrado en
muchas cosas por lo mismo, para poder
ayudarlo, porque no hay de otra manera,
porque la gente no sabe escuchar. ¿Okay?
Entonces yo les digo que ánimo, sigan
adelante, sigan dando el mensaje
aquellos que están conmigo, los que
están con los grandes maestros y
aquellos que se perdieron, pues los
estamos esperando y al que quiera
regresar, con mucho gusto vamos a estar
por ustedes siempre y cuando eh regresen
eh con amor y con ganas de aprender,
porque todo aquel que se quiera sentir
con esa soberbia de querer ser mejor o
más que los demás, lo sentimos mucho,
pero se van a seguir en la cola hasta
que puedan aprender lo que es el
respeto. Así de que, mis queridos
hermanas, hermanos, nosotros somos seres
amorosos, venimos a dar un mensaje de
amor y de esperanza y eso es lo que
tenemos que practicar todos,
absolutamente todos. Aquellos que no les
gusta todo esto son personas que han
caído en el juego de la vanidad por este
ser oscuro. Así de que no se mortifiquen
por aquellos que han tratado de
destruirnos a nosotros. Esas personas
merecen todo nuestro amor y nuestro
respeto y solamente ayudándolos y
apoyándolos
y dejar que saquen todo lo que tienen
para poderlos ayudar. Así que
bendiciones.