días hoy 11 de octubre del 2021 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos y hermanas esta información que
les voy a dejar aquí en este vídeo es
para que se pongan a un poquito a
analizar más bien las cosas porque hay
muchas desinformación en todos los
canales que están ahorita trabajando
para dar desinformación y para poder
ocultar en realidad quién es en realidad
Satanás Y quién es en realidad a Luzbel
El Gran Dragón pues miren
en realidad el verdadero nombre original
de Satanás es satán es el nombre
original del
él es el que inició toda la desgracia en
esta galaxia cuando él empezó en su
mundo empezó a gobernar Con lujo de
violencia y asesinar animales y asesinar
humanos como lo están haciendo aquí
ahorita y empezaron a saquear la Tierra
y a sacar las piedras preciosas como lo
están haciendo aquí es el mismo un
sistema que tienen aquí en la tierra
estos seres Entonces todos ellos están
trabajando unificados en la maldad lo
que deben de saber es que Satanás es
simplemente un ser que estaba
contaminado del virus ambición me
entienden Entonces él Satanás no tenía
el conocimiento del bien y el mal de lo
que en realidad se refiere a todo el
universo el conocimiento lo que es el
amor la maldad miren él simplemente se
contaminó satán o Satanás como quieran
llamarle Entonces él empezó a gobernar
ese planeta satín y
Luzbel fue el que es y era digo era no
Todavía existe
él era el que tenía el conocimiento del
bien y el mal él fue el que fue
investigar a ese planeta de donde De
donde son los ángeles caídos
y la confederación
Galáctica o los seres más avanzados del
Consejo me entienden del universo y
hicieron que fuera
satan este Luzbel a investigar ese
planeta porque se estaban matando
y destruyendo y saqueando la tierra
entonces Luzbel cuando llegó junto con
sus seguidores que iban en esa nave
llegaron ahí a checar e investigar
porque se estaban matando en ese planeta
me entienden y destruyendo todo la
creación entonces
este Luzbel no salió del planeta
cuando debió haberse salido porque
porque no sabían ellos la confederación
Sí también Luzbel se había contaminado
del virus ambición como estaba
ocurriendo en ese planeta me tiene
entonces fue cuando pusieron en
cuarentena ese planeta junto con Luzbel
dentro de ese planeta y seguidores de
luz
entonces esa historia la cambio el ser
de la oscuridad para que no supieran en
realidad quién es el Gran Dragón El Gran
Dragón es aquella bestia que se liberó
de los Pues de después de mil años del
maestro Jesús por eso dice y vino un
ángel con una cadena y fue liberada la
gran bestia pero que ya no lo es se
refiere a que Luzbel está metido en el
cuerpo de un humano y necesitan hacer un
ritual para poder meter esa energía
pensamiento o poseer por medio del
inicuo es un cuerpo para poder el
expresarse con todo su conocimiento como
lo está haciendo ahorita que es Alberto
canosa en realidad Alberto canosa está
metido el cuerpo de Luzbel en él por eso
se habla del Anticristo y que sería
reconocido porque tenía tiene
conocimiento y sabiduría entonces
Luzbel quedó encerrado en ese planeta y
en su enojo en contra del padre fue el
que le dio el conocimiento a Satanás Y
así fue cuando nació Satanás como
Lucifer hombre iluminado porque Luzbel
le dio el conocimiento a Satanás para
poder tener el conocimiento del bien y
el mal me entiende y poder controlar a
todo ese pueblo a todo ese planeta
inclusive entonces entre ellos dos
gobernaron el planeta o sea tiene ese
que explotó por eso dicen los
científicos que todo empezó con una
explosión Sí todo empezó con esa
explosión de ese planeta que murieron
todos los niños jóvenes adolescentes
adultos en ese planeta y son todos los
que están aquí en este planeta tierra
que son la llaman demonios trabajando en
contra del padre porque todos murieron y
fallecieron todos con esa explosión
odiando me tiene por eso es que el
maestro Jesús dice que él viene por esas
ovejas negras que no son de su redil
porque estaban en contra todo ese
planeta y los seguidores de Luzbel
también entonces todos estos seguidores
de Luzbel son esos mentados 33 que están
ahí que tienen cuerpo humano
que le llaman el grado 33 porque son los
que tienen todo el conocimiento del bien
y el mal y son los que le dan el
conocimiento los Iluminati para poder
controlar a la raza humana Entonces
cuando ese planeta explotó
explotó con Luzbel y explotó con satanás
y todos sus seguidores que están en ese
que estaban en ese planeta Entonces
todos han estado haciendo todos esos
estragos y En este planeta es el único
donde está viviendo ahorita aquí en
Luzbel y Satanás que son energía
pensamiento Entonces
porque ustedes creen que según
inventaron que habían crucificado al
maestro Jesús
me tienen para poder gobernar ellos aquí
y poder controlar con esos
miedos y dolor del gran maestro que lo
crucificaron y que con su con su
derramamiento de sangre iban a poder
entrar al cielo cuando no lo es así me
tiene todo eso lo inventaron para poder
controlar el resumen pero yo le voy a
decir esto Luzbel es el que tiene la
imagen del triángulo que el ojo que todo
lo ve pero todo está escondido yo soy
una persona y todos los que están
siguiendo mi canal saben en realidad
aquí en el Luzbel quienes Satanás
ahorita en estos tiempos modernos y lo
que estamos trabajando Entonces estos
dos seres están trabajando aquí que
están en contra del padre pero en
realidad Satanás simplemente es un
suicida un asesino solamente y el que
tiene el verdadero conocimiento se llama
Luzbel que es el Gran Dragón él fue el
que le dio el conocimiento Satanás y de
ahí fue cuando nació
Lucifer hombre iluminado cuando le
dieron la información de cómo se puede
destruir un planeta Cómo pueden
debilitar a un planeta por eso es que la
raza humana es utilizada por el ser de
la oscuridad ofreciéndoles oro con el
oro negro Porque muchos no saben porque
está explotando ese volcán que está
ahorita en la palma de allá en ese lado
de España creo
es porque el ser de la oscuridad le
quitó el petróleo usando el humano para
saquearlo y todos esos recovecos se
llenarán de tierra y la Tierra al
temblar no tuviera ese amortiguador que
es el petróleo para que pudiera vibrar
más el volcán el o los volcanes y poder
sacar toda esa Furia que tiene no todo
ese calor que tiene la tierra para
calentar la tierra entonces todo eso lo
hizo los ve no lo hizo Satanás no tiene
él tiene el conocimiento pero en
realidad el de todo el conocimiento
universal se llama Luzbel que le llaman
El Gran Dragón entonces la serpiente
antigua que estaban presente los dos y
que saben quién soy yo y yo sé quién son
ellos por eso es de que la guerra
espiritual En este planeta tierra se
pelea a ellos con el conocimiento porque
nadie sabe entonces Lucifer es
simplemente un hombre que le dio la
información los ve nada más hasta ahí
llega pero ellos no tienen cuerpo el
padre les quitó la materia Por qué
Porque son maldad y no pueden tener un
cuerpo porque lo utilizarían para hacer
y destruir me tiene como están haciendo
ahorita imagínense ustedes Satanás
teniendo relaciones y teniendo hijos por
todo el planeta Tierra ese mentado
Anticristo la mamá de él hizo un pacto
con Luzbel y Satanás que le llevan a
ofrecer todo el poder y todo el
conocimiento para poder gobernar la
tierra Por eso le llaman El anticristo
por qué Porque él está antes y está en
contra del amor y está antes que el
maestro Jesús porque fue el primer
habitante aquí en la tierra es el de la
oscuridad este los Bely sataná todos los
seguidores Entonces esto Esta historia
le escondieron para que en realidad pues
pudieran manipular a la persona por eso
es que fue que según inventaron la
eliminación o la crucifixión del maestro
Jesús para ellos poder controlar con
puras mentiras es información y opresión
entonces por eso es que el maestro Jesús
prometió volver por eso se habla en las
pues profecías que iba a ser reconocido
por su sabiduría entonces ahí le está
dando la prueba mis conocimientos que se
está dando aquí es para que la gente
sepa en realidad como ellos han
manipulado la humanidad en el
pensamiento que se creen poderosos tiene
que le mando un saludo fratenales y
recuerden esto Satanás no es el que
tiene el conocimiento si lo tiene pero
en que en realidad tiene el conocimiento
del bien y demás se llama Luzbel y
Luzbel está ahorita
reencarnado su energía pensamiento en
Alberto canosa y Satanás está encarnado
la energía pensamiento de Donald Trump
ellos dos son los hermanos que están en
contra del amor y en contra del padre
tiene que les invito a mis vídeos Mario
Carrillo Durán ahí está la la verdadera
historia de cómo ha ocurrido toda la lo
que escondió el señor de la oscuridad
aquí en la tierra y ahí en todos mis
vídeos les estoy explicando exactamente
cómo ocurrieron los hechos aquí en la
tierra y en todo el universo Cómo es que
estos dos seres iniciaron todo por eso
le dicen los científicos que todo empezó
con una explosión pues Miren el planeta
Saturno es el padre del padre hizo ese
planeta porque dicen hizo una tierra
nueva ni un cielo nuevo y agua y todo
eso hizo ese planeta para el equilibrio
esta galaxia porque todo empezó en esta
Galaxia El ser de la oscuridad es donde
estaba Saturno y explotaron su planeta
por eso es que Saturno tiene los dos
anillos de rocas ahí para que en este
tiempo se les explicará el significado
de esas rocas que están ahí en este
planeta entonces hermanos hermanos la
verdad os hará libres y Recuerden que la
clave es el amor