muy buenos días hoy 11 de julio del 2023
mi nombre Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
pues hermanos hermanas esta información
la voy a dar y ya me había retirado un
poquito de esto pero
quería tener un poco de paz pero miro
que todavía los grupos pues o personas
que son estudiantes siguen criticando
y pues para que tengan más razón y Con
más ganas sigan en sus cosas Pues voy a
volver a hacer videos
pues hoy esta vez vamos a exponer
todas las cosas o muertes misteriosas en
entre comillas lo que ha sucedido aquí
en la tierra con la con la misma razón
humana
se habla
de la asesinato muertes misteriosas
vamos a ver y a que chequen todas estas
muertes ministerio o desapariciones
misteriosas
las personas o las
que han desaparecido personas que han
desaparecido a través de los tiempos o
los han asesinado misteriosamente por
ejemplo
personas muy importantes que han
encontrado Ya sea para el cura del
cáncer o que sean activistas y les hagan
ver lo que están haciendo con nosotros
con la raza humana y los mandan a
eliminar de una manera u otra por
ejemplo
los científicos
o vamos a poner bueno los científicos la
mayoría trabajan para ser de los
haciendo sus bombas y haciendo
atrocidades con la misma o consumir
homogno entonces
todo lo que está ocurriendo en estos
últimos tiempos es porque la gente no
sabe que el maestro Jesús está en la
tierra la mayoría no sabe por eso se
habló en la Biblia y a través de
la información
más no está bien interpretada las
profecías
si habla también que el maestro Jesús
aparecería en los tiempos de oscuridad
o llegaré como Ladrón de la noche
me entiende Entonces
esto que están haciendo la guerra o que
quieren hacer la guerra que por lo
cierto no la van a hacer por eso se dijo
que se iban a quedar como rumores de
guerra era porque este ser oscuro sabe
que ya estoy presente
por todos los medios y estamos aquí
presentes trayendo una información
sobre el pasado entonces
a través de la historia Siempre han
asesinado
o misteriosamente han desaparecido
personas que traen un mensaje de amor y
de Esperanza para las personas o que
traen esperanzas más que nada Entonces
estos asesinato por ejemplo modernos de
ahorita como Frank Suárez muchos piensan
que lo asesinaron por haber encontrado
la cura del cáncer
el problema de todo esto no es eso el
problema es de que
ciertas personas o personajes que tienen
cierta información o tan investigando
por su cuenta y empiezan a encontrar
el hilo que se ha perdido sobre toda la
enfermedades Y que lo provoca entonces
Frank Suárez y otros doctores que han
encontrado la cura el cáncer han sido
eliminadas pero el problema no es la
cura
El problema es que cuando
encuentra Cuál es la enfermedad es
cuando son silenciados por eso Frank
Suárez no hablaba de la carne porque
él para allá iba apenas Qué era lo que
estaba destruyendo el cuerpo humano por
eso fue que fue silenciado no cree que
lo mataron por haber dicho que el
potasio cura el cáncer porque el cáncer
no sabe quién lo provoca como se provoca
entonces empezaron a inventar ahorita
que el azúcar que que la la leche todo
eso
todo eso es una desinformación
y lo hacen de esta manera para que la
gente no pueda encontrar el verdadero
camino o el significado de la vida o de
la enfermedad entonces Frank Suárez fue
silenciado porque a través de su tiempo
de estudio de metabolismo TV que tiene
bueno tiene porque
se fue el mensajero manda el mensaje
entonces
él apenas estaba dando con la clave qué
es lo que provocaba las enfermedades
pero no es el azúcar no es la leche no
es nada de eso que el tabaco te da
cáncer y todas esas cosas no pura
mentiras Entonces estos seres son muy
astutos
son seres oscuros metidos en las Mentes
pobres de estas personas que quieren
destruir a una persona que trae una
esperanza entonces todas estas personas
que han desaparecido o que las han
matado la muerte es Misteriosa
son por la parte del gobierno porque
Frank Suárez les empezó a destapar todo
lo que tiene escondido por ejemplo en la
guerra de Vietnam ese hongo que usaron
y que ahorita todo el mundo lo tiene por
eso es obesidad enfermedades de todo
tipo
sinusitis todo eso es por lo mismo
porción tiene 78
síntomas como dice el doctor Suárez y
todos ese hongo por si no sabían está
hecho un laboratorio y ese hongo se lo
inyectaron a los todos los animales para
que se reproducieran en todo el planeta
tierra y todo el planeta tierra se
contaminar entonces Frank Suárez
encontró lo que estaba toda esta
enfermedad que es el hongo cándida
pero el doctor Suárez encontró en
realidad qué es lo que provocaba el
cáncer por eso fue que fue eliminado
porque Frank Suárez ya lo iba a sacar a
la luz que era lo que enfermaba la raza
humana entonces por eso fue que lo
eliminaron y el que había estado en
video y sus parientes saben de lo que yo
estoy hablando
Porque así es y así fueron las cosas y
así son entonces las élites no quieren
que yo esté hablando por eso pone mucha
gente inclusive el ser de la oscuridad
pone la gente negativa que está
inclusive los mismos grupos que utilizó
el ser de la oscuridad y lo sigue
utilizando para bloquear a su propio
hermano y tratar de destruirlo Bueno me
van a detener yo voy a seguir haciendo
videos voy a seguir y voy a destapar
toda la porquería que tiene todos los
gobiernos religiones
científicos doctores
todo absolutamente todo y lo económico
Pues pronto lo vamos a quitar también ya
no va a haber problemas con el dinero en
poco tiempo Entonces todo esto es ser de
la oscuridad
ha tratado que todo se den bueno que
tengan la desinformación que el tabaco
te produce cáncer los pulmones que el
azúcar te daña los riñones que el azúcar
te pega un paro cardíaco No eso es una
mentira y usa muchos doctorcitos por ahí
comprados Vamos a ponerle dinero que
están dando esa información sobre el
azúcar que las harinas el azúcar
y la leche son tres venenos
lo que destruye el cuerpo humano es la
carne
por eso
se hizo de esta manera para no romper el
nivel de poner vamos a poner carne en el
laboratorio para que la gente
Pues poco a poco empiece a dejar de
alimentarse de muerte y deje de entrar
el ser de la oscuridad en sus cuerpos
por eso se está haciendo así y digan lo
que digan así va a ser y será así que
bendiciones para todos y todos aquellos
que no me pueden venir en pintura pues
me van a seguir viendo lo siento por
ustedes y voy a seguir trabajando
dándoles el mensaje ya no quería hacer
videos pero por lo veo por lo que veo no
han podido
estar tranquilos
estas personas entonces lo que voy a
hacer es seguir adelante y terminar esta
misión