Hola, muy buenos días. Hoy 26 de junio
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos,
pues todo lo que le he explicado sobre
el maestro Jesús, eh este ser que a
través de los tiempos eh pues siempre
han dicho que
que él vino hace 2000 años, eh que vino
a traer un mensaje y que en la Biblia lo
enseñaron a la gente que podían comer eh
pescado y cosas así, animales, lo cual
es una mentira. a todo eso. Miren,
el maestro Jesús cuando vino a la
tierra, que no crean que tiene él aquí
2000 años, eh, aquí tenemos 20 millones
de años de cuando se limpió eh de toda
la desgracia que pasó aquí eh aquí en la
tierra.
Eh, se hizo una limpieza
eh hace 20 millones de años cuando eh
cayeron los meteoritos aquí cuando
explotó un planeta. Por eso muchos de
los científicos hablan de un Bing Bang o
de que todo inició con una explosión.
Eh, sí, toda la rebeldía eh comenzó con
la explosión de ese planeta donde
murieron todos. Okay. Entonces, esos
residuos de meteoritos o de ese planeta,
eh, que son los que cayeron aquí en la
Tierra, cayeron en Marte y todo en esta
galaxia y otras partes en de otras
dimensiones, eh, porque
al explotar el planeta, cuando se
estaban alineando y pasaron por el Sol
Central, se destruyeron.
Se destruyó más que nada ese planeta y
todas sus vidas en ese planeta,
animales, insectos, humanos. Pues digo
humanos porque eran humanos.
Entonces,
después de que se hizo la limpieza de
los meteoritos, que aquí los grandes
maestros, que son los guardianes del
universo, y que se volvieron a reunir en
ese tiempo todos esos seres porque
siempre han tenido naves, ¿okay?, para
poderse mover por todo el universo.
Entonces llegaron, limpiaron
y volvieron a plantar un paraíso aquí en
la tierra.
Y después de eso fue que empezamos a
bajar de las naves de los voluntarios
y checar cómo podríamos procriar con la
mujer de la tierra. Entonces,
aquí en la Tierra hay ciertas personajes
o seres de otros mundos que llegaron en
el tiempo aquel hasta 20 millones de
año, eh, que en el tiempo pasado le
llamaban los anunakis.
Okay. Los anunakis son hermanos también
del cosmos, eh, o extraterrestre, como
quieren llamarle, y son del mismo
planeta de donde es Satanás.
Pero lo que no sabe la humanidad que no
está bien contado, por eso dicen que los
Anunaki nos crearon a nosotros, lo cual
es una mentira. Okay. Los Anunaki son eh
del mismo planeta donde son los ángeles
caídos, pero ellos son científicos.
y nunca se habían contaminado del virus
ambición porque ellos siempre estaban
fuera de su planeta en esa naves
gigantesca. Todos tienen naves
gigantescas, en naves nodrizas que le
llam. ¿Okay? Entonces,
estos hermanos del cosmos y los otros
hermanos, los Elohim o pleyadianos,
vamos a ponerle así, o del cinturón de
Orión, entre ellos
investigaron
eh si podían procriar con la mujer de la
tierra. ¿Okay? Porque el ser de la
oscuridad, fíjense bien, el ser de la
oscuridad cuando llegaron aquí en una
nave también que está incrustado en el
centro de la tierra y querían saber
también ellos si podían procrear con la
mujer de la tierra, pero ellos al salir
a la superficie empezaron a crecer
gigantes. ¿Okay? Por eso es que dicen
que la eh los anunakis o los
extraterrestes tuvieron hijos con la
mujer de la tierra y empiezan a crecer
gigantes. Todo está volteado,
simplemente la información no mand
necesitan ordenarla. Okay. Entonces,
estos seres al ver que no podrían
procriar con la mujer de la tierra, por
eso es de que en un mensaje de Alanizo
está donde le dieron permiso a los a los
humanos en 1968 que llegaran a la luna a
bajar esa mujer. Pero estos cuando se
encontraron con esa nave pues quisieron
destruir y bases de los grandes maestros
o cámaras que había ahí y que ellos
sabían. Entonces, eh destruyeron ciertas
partes. Entonces esa información está
oculta y han tratado de cambiarla. Por
eso en un mensaje también los maestros
Alaniso dice, "El maestro Jesús nos
reunió en el satélite de la luna hace 50
años." Okay. Era porque se estaba
programando mi nacimiento. Por eso en
las 70 semanas de Daniel. Por eso yo
nací en 1970, como yo les digo, y se
habla de que el maestro Jesús o la era
de Acuario es la que iba a iniciarse en
ese último tiempo. Por eso eh se ha
hablado mucho de Acuario. Okay. El
maestro Jesús hace 2000 años fue Pisis,
ahora es Acuario. Por eso se se dice que
el hombre que derrama el conocimiento.
¿Okay? Entonces tienen que investigar.
Entonces,
estos seres eh cuando miraron que
podrían procriar eh solamente los
pleyadianos con la mujer de la tierra,
fue cuando vinieron todos y se hizo una
guerra en contra del mal, que eran los
gigantes, porque estaban destruyendo
todo. A los dinosaurios también se los
llevaron en naves gigantescas para
poderlos salvaguardar de la destrucción.
Cuando empezaron a caer los meteoritos,
se los tuvieron que llevar para
rescatarlos porque lo que el padre cría
no destruye y tampoco los gigantes los
destruyeron, simplemente los tuvieron
que meter en rocas porque no son de este
planeta. ¿Okay? Entonces, todo esto lo
han cambiado y quiero que sepan que en
ese tiempo fue cuando bajamos de las
naves los voluntarios a incrustarnos en
las ciudades internas y salir a la
superficie con cuermo cuerpo, materia y
poder procrear con la mujer de la
tierra. Así fue que nació la nueva raza
que somos nosotros. Por eso muchos
humanos, no muchos, pero varios humanos
tienen su cuerpo eh belludo todo porque
son descendientes
del astrolopitecos, el habitante aquí en
la tierra. Por eso dice el aniso, no
todos son de este planeta. Okay. Y todos
los que son así de cuerpo velludo son de
este planeta. Y los que no, como yo y
varios que son así, eh, que no somos de
todo bellud del cuerpo corporal, eh
somos personas que somos eh de otros eh
pues de otras galaxias, ¿okay? Vamos a
ponerle así, otras galaxias o del
cinturón de Orio, la mayoría. Entonces
eh hicimos esto de venir a procriar para
que no se extinguiera el hombre rectus
de aquí de la Tierra o el
astrolopitecus, como quieren llamarle.
¿Por qué? Porque ellos ya no podían
pensar y se iban a quedar así porque ya
habían probado la sangre y se habían
comido los animales. Ya me enti entonces
esa persona o esos habitantes de aquí de
la tierra iban a quedar por siempre así.
Entonces fue que se hizo eso de venir
tener hijos con la mujer de la tierra y
así nacer los linajes que estamos
ahorita. Por eso eh las razas más
antiguas son los japoneses o los
orientales, como quieran llamarle. Por
eso tienen culturas antiguas ellos. El
blancos nórdicos también, eh negros
también y los hispanos o los árabes o
los persas somos los mismos. Nosotros
somos los mismos. ¿Okay? Entonces,
por eso es de que el ser oscuro inventó
eso lo de Babilonia para hacer eh un
desorden en las lenguas, porque antes se
hablaba solamente un idioma que era pues
el arameo que se habla en todos los
idiomas y en todo el universo. Eh, con y
aparte la comunicación pues es
telepáticamente, ¿okay? Usa mucho la
telepatía. Entonces, eso perdimos
nosotros al venir a tomar cuerpo aquí a
la tierra. Pero solamente pierde la
mente las personas que consumen muerte.
Por eso es de que a través de la
historia siempre ha habido personas que
traen un mensaje crístico o un mensaje
de amor y de esperanza. Por eso el
maestro Jesús cuando vino y tomó cuerpo
aquí como ser humano, él siempre ha
sabido qué está haciendo aquí en la
tierra como humano, entregando el
mensaje a través de la historia y él
nunca ha perdido la memoria. Por eso
ahora les voy a contar
la avenida o la segunda avenida, como
tienen aquí pronosticada eh los hermanos
o la gente que ha puesto todo esto.
Quiero que sepan que esta segunda
venida, como dicen, o décima, como dicen
por ahí, venida, como como Jesucristo o
Cristo en estos últimos tiempos que iba
a llegar como ladrón en la noche, pues
déjenme darle la explicación correcta y
perfectamente bien para que ustedes
sepan el motivo y la razón, el por qué
se hizo de esta manera, esta segunda
venida de Cristo, que muchos los esperan
en una nube cuando no Es así. Okay.
Cuando venimos a nacer en este último
tiempo que el maestro Jesús lo reunió
hace 2,000 años a esas 5,000 personas
que son las que nos reunimos para
regresar en el último tiempo. Por eso la
iglesia inventó que habíamos que los
había alimentado con peces y con pues
comida, aves y todas esas cosas, todas
esas tonterías. el maná del cielo que
los maestros no siempre nos han dado a
través del tiempo, a través de nuestras
caminatas. Eh, bueno,
pues todo esto quiero que sepan que
todos los que estamos aquí como seres
humanos,
todos absolutamente Mente.