noches hoy 12 de diciembre de 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas
espero en nuestro dios padre amor que
los demás grupos
leales a los maestros
también rené martínez los nueve
impecables los guardianes del universo
desea que tienes ahorita y otros grupos
de argentina y de otros lados de
centroamérica sudamérica y de otro
continente también que puedan
todos
alunizó lo que podamos unirnos
pues en una hermandad mantienen y todos
cometemos errores y de estar criticando
o estar destruyendo la imagen de otra
persona porque en realidad no debemos
comprender que simplemente hacer ser de
la oscuridad
pues usando esa mente de esta persona y
aún no ha podido dominar pues sus
pensamientos y este y a veces
sueltan saetas al aire como lo han hecho
conmigo este espero y puedan entender
que yo no tengo nada en contra de nadie
ni de rené martínez ni de leales a lo
maestro ni de mufasa pues ni ni de la
mil del guerrero ni de lupita valme ni
de los ni de las hijas de sarita ni de
los otros grupos y lo que pasa es de que
sólo son más los entendimientos de lo
que se está corriendo todo aquí porque
muchos se han dejado llevar por el que
digan que tiene yo soy una persona
humilde sencilla que simplemente
desperté mi conciencia y yo al dar un
mensaje yo lo estoy dando como a mí me
lo enseñaron los maestros son mensajes
personales pero son mensajes con
aprendizajes de lo grande más solamente
que es diferente mis mensajes y muchos
creen que soy pues agresivo y lo que
pasa es que el ser de la oscuridad
tiene mucha gente trabajando en contra
de su propio hermano y el maestro jesús
estuvo aquí y hace 2000 años lo saben
toda la historia buena parte de la
historia de que él enseñó pues a la
humanidad amar y amar a su hermano o al
prójimo entonces él el unificó a los
grupos hace 2000 años también para que
pudieran dar el mensaje y pudieran
entender que se es que se es vida me
tienen entonces de ser de la oscuridad
como sabe que esté la última lucha que
tiene aquí en la tierra porque sabe que
se va a ir de aquí entonces por eso fue
que retó a la misma y los grupos jugar
ejemplos leales a los maestros que me ha
bloqueado esté muy guasa yo no tengo
nada en contra de sólo le estoy dando a
saber a todos y que no pueden destruir
la imagen de su hermano porque no
venimos a eso
destruir la imagen de su hermano es
destruirse automáticamente uno mismo
porque porque toda esa ego y envidia
pues todo se regresa entonces todos
debemos de pensar muy bien lo que
estamos haciendo y por qué es que a mí
me han puesto por las cruces y porque se
han sentido jueces en contra mía y yo no
tengo nada en contra de nadie solamente
les estoy revelando los errores que han
cometido hacia sí mismos y hacia mi
persona que no se debe de hacer eso
porque nosotros somos mensajeros de amor
entonces va a haber muchas preguntas y
también en todos los vídeos ahí están
que no podemos pues por decir así
destruir la imagen de su hermano y no
podemos deslindarnos y no podemos
separarnos porque somos un grupo crítico
todos entonces es el de la oscuridad lo
que no quiere que nos unamos porque sabe
que al unificar nos todos los grupos
sabe que van a bajar las estrellas y
sabe que se le va a ser la guerra y sabe
que van a ser presos en esas esferas que
tienen los maestros para poderlo
encerrar porque no quieren entender por
desgracia también fueron humanos como
nosotros en un tiempo pasado cuando
recién empezaba la vida
entonces los grandes maestros están
preocupados porque no han podido
entender los mensajes de sarita de que
unos iban a despertar más pronto que
otros y que el fanatismo los iban a
llevar al pelear en contra de sí mismo
porque en realidad si ustedes analizan
bien los vídeos de los grandes maestros
más que nada el día alanís o todos los
vídeos que tengan hizo el habla sobre el
maestro cómo fue concebido en el vídeo
ese dice como vino el maestro jesús
porque muchos creen que fue concebido
por el espíritu santo lo cual no es así
fue concebido en la unión de una pareja
de maría y josé el carpintero que es el
padre biológico del maestro jesús muchas
de las personas
no han sabido entender los mensajes de
los grandes maestros que ellos
simplemente traen un mensaje de amor y
de esperanza y nosotros siendo mente que
teníamos que discernir lo y poderlo
entender para poderlos aplicar hacia el
hermano entonces yo les pregunto a estos
hermanos que están en contra mía y han
hablado inclusive de mí y de otras
personas
que están haciendo esto me tiene que no
se puede destruir la imagen de nadie
tiene entonces miren la gran madre ella
está preocupada ahorita por lo que está
sucediendo entre los mismos hermanos que
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza yo no se sintieron jueces pero
hay una cosa muy muy sencilla en esto de
los grupos
cuando una persona en realidad está en
la misión por amor y no está fanatizado
esa persona puede ver a estas personas
que simplemente se han equivocado pero
por amor a sí mismo y por amor ellos
también lo acepta como son yo no tengo
nada en contra de nadie así llegan
destruyendo mi imagen yo no tengo pues
esa ese odio ese rencor que green y yo
tengo a ciertas personas cuando
solamente somos mensajeros tiene
entonces yo no puedo comprender el por
qué se sienten ofendidos cuando yo dije
que iba a representar maestro que
sabiendo que el maestro organizó un
nuevo mensaje de 856 en el mensaje
también que tienen los maestros
y los hombres del sol metieran la
profecía entonces ellos están hablando
ahora están hablando de otro mensaje en
el 38 donde dicen alégrense en que
ustedes darán la noticia que el maestro
jesús está en la tierra que tiene
entonces todos esos mensajes ocultos de
los grandes maestros ahí viene en
realidad y dónde está el maestro y
porque él ya se se bajó de esa nave como
cuerpo humano como lo tomó hace 2000
años pero se va a preparar con una
transmigración de alma que él no lo van
a hacer conmigo sino lo van a hacer con
todos los estudiantes alanismo entonces
lo que los maestros están preocupados es
porque no han podido entender los
mensajes que no deben de criticar a
nadie ni aceptarlo como es inclusivo hay
un vídeo y donde alanís o habla que por
qué no practican con esa persona que
hablamos un violento entonces no han
podido practicar esos mensajes de amor y
de esperanza hacia su hermano como debe
de ser porque porque al deslindarse de
alguien como lo hizo rené martínez
del grupo de alanís o de la cabeza y
tiene los demás grupos porque esta
persona se sintió superior cuando no se
debe de hacer así que tiene todos somos
uno y todos significamos unificado vamos
a formar el cuerpo crítico de maestro
jesús y maría magdalena y maría el
egipcio porque todos los que estamos en
esto somos los descendientes del maestro
jesús entonces
espero
con amor que puedan entender que
solamente somos los mensajeros y vamos a
representar todos los maestros que nos
han enseñado a amar entonces si ellos
nos enseñaron a amar ellos no nos
enseñaron a dividir nada ni a deslindar
oa ningún grupo
por desgracia pues ciertos grupos que se
han metido a esa cosa o esa idea a la
cabeza de que ellos pueden sacar a
alguien no pueden bloquear a alguien
sabiendo que están sirviendo en el ser
de la oscuridad con sus acciones con sus
acciones entonces
lo que los maestros quieren
es que nos unifiquemos todos como lo
dice el maestro jesús en un vídeo que he
subido varias veces ahí donde dicen que
están esperando la manifestación del
maestro jesús pero estamos divididos que
tiene cuando nos unamos todos los grupos
se va a formar el cuerpo crítico que
somos todos los mensajeros del amor
porque el maestro jesús él todo el
tiempo nos ha unificado en el pasado
también en este presente entonces el ser
de la oscuridad sabe que al unificarse
todos los grupos de mufasa del grupo de
rené martínez del grupo de los
seguidores de de sarita otero y de los
demás grupos que están por ahí que eso
era la división que hizo él porque él no
quiere que nosotros nos unifiquemos para
el poder a nosotros poder trabajar con
el mensaje todo unificado porque van a
bajar las estrellas y se va a cumplir la
profecía que iban a bajar las estrellas
a la tierra el día que se unifiquen
todos los grupos de alanís todos los
hermanos entonces no se han dado cuenta
que le están sirviendo de la oscuridad
como dice el anís o ustedes con su libre
albedrío
ustedes sabes si le sirven al mal o le
sirven al padre bien entonces nuestras
acciones son las que están hablando en
todo esto lo que estamos haciendo y se
debe de tomar la conciencia los grandes
mensajes de los maestros que la
unificación de la fuerza para poder se
presenta de ello entonces es el de la
oscuridad por eso nos tiene atrapado y
subiendo mensajes que se creen líderes y
se creen eta cosas llamándole otras
televisoras para poder llamar la
atención no se trata de llamar la
atención se trata de unificarse al
unificarse todos siguen sin muy bien
cuando todos digamos salón y sólo lluvia
lo hice faltan varios grupos sabia
varias personas que se unifican conmigo
y yo me unificó con todos porque yo
pedía unificación al suceder todo eso se
va a cumplir esa profecía la unificación
de los grupos del cuerpo crítico del
maestro jesús cuando se dice o se habló
del cuerpo crítico se refiere a que el
maestro jesús se dividió en miles
pensamientos
me tiene miles cuerpos pensamientos que
son un estudiante alanís y que ellos se
tenían que unificar para la presentación
del gran maestro y de todos los maestros
porque van a bajar las estrellas pero el
mensaje 838 significa que ustedes iban a
hablar del maestro que sus quién era
para la presentación de los maestros y
todos significados al mismo tiempo se
iba a ser ya el cuerpo crítico entonces
lo maestro y así van a poder presentar
porque se ocupa un porcentaje de energía
para que pueda abrirse ese portal que
traían el 11 11 por ahí esos números lo
que pasa es que en la unión de todos los
grupos se iba a formar ese cuerpo
crítico de amor me tiene con las
enseñanzas del maestro jesús y el linaje
en realidad de todos los estudiantes al
anillo tienen el adn del maestro jesús y
de maría magdalena y la maria al egipcio
eso era en realidad el mensaje de los
grandes maestros que pudieran entender
que nosotros somos el linaje de ellos y
que estamos presentes de nuevo otra vez
y que estamos juntos con él y la gran
madre presente ya y que solamente lo que
está más evolucionados o los que han
aceptado su hermano como es son los que
van a ver al maestro caminar con ellos
físicamente y será el mensaje del gran
maestro de todos los maestros por cierto
entonces
pido bonificación otra vez con todo mi
amor y todo mi cariño y todo respeto a
mis hermanos el que yo estrés poniendo
lo que han hecho
no significa que yo los odio o les tenga
coraje o envidia a otros de mis hermanos
yo sé quién soy sé que estoy haciendo
aquí y sé por qué vine a este planeta
tierra muchas gracias a todos y
bendiciones
por venir a dar este mensaje de amor y
de esperanza también