13 de julio del 2023 mi nombre Mario
Carrillo Durán como siempre les mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros
puede ser hermanas hermanos estaba
leyendo un mensaje por ahí
que creo que es pariente de Sarita nieta
no sé donde ella está inventando cosas y
no me había fijado bien y al último les
pone signos de interrogación que si que
si yo soy casado donde yo vivo
estoy
súper desilusionado de los nueve
maestros de las personas que eligió
bueno todos aquellos que están en contra
del propio hermano
que son
disquementes que eligieron Pero por
desgracia
y soy feo lo que voy a decir
pero
se coló mucha basura en el grupo en los
grupos entonces pues
yo en mi vida personal les he dicho si
soy casado Bueno fui casado todo en mis
tres hijas
y ciertas personas conocen a unas que
están ahí que salen ahí
que son mis tres hijas
y andan inventando cosas porque el ser
de la oscuridad está desesperado y anda
viendo ver cómo desestabiliza todo
entonces
estos hermanos por desgracia Pues están
siendo
Pos movidos por aquel ser oscuro por
desgracia como les digo los maestros
más que nada el principal Pues de todo
pues esa lanizo de que se equivocó a
muchas cosas y más que nada en estar
abriendo la boca de que está el tiempo
que no llega el 2025 Pues los voy a dar
esta información ya para que sepan
exactamente a qué le estamos tirando
todos y todo lo que estamos en esto
que
la fecha Todavía falta por los grupos
porque aún no se pueden acomodar pero
Todavía faltan como dos años todavía Así
de que vamos a seguir
pues trabajando a ver si un día de estos
estos seres que ya se autorizaron para
poder hacer algo extraordinario más que
nada ante la vida humana Pues mientras
seguirán atacando los de los demás
grupos
seguirá dándole fuerza de ser oscuro y a
la miso pues va a quedar como una
persona mentirosa también y los demás
maestros por todo lo que dijeron en
varios mensajes que han dicho que que
cuando llegaron al mensaje 900 se iban a
hacer una presentadora y van a hacer
algo que el mensaje mil iban a hacer
algo que
ya pronto que no llegamos al 2025 y todo
son mensajes ocultos
pero todo les voy a la clave para que no
empiecen todavía con más dudas más de
las que ya tienen
cuando Ellos hablan que se va a hacer un
cambio cuando ellos
máquina del humano
tumbé la parte económica la moneda el
billete que lo van a desaparecer pues
ustedes saquen conclusiones cuando se
autorizó esa parte que es en el 2025
donde todos estos
hermanos pues van a querer desaparecer
el dinero físico para poder estar con
esa nueva moneda que dice se los digo
para que noten con esa esperanza de
mañana que mañana que pasado no quería
hacer esto pero
pues el ser oscuro está atacando
demasiado y Se los voy a decir todo esto
para que sepan ustedes el motivo y la
razón y el tiempo que hace falta para
que ellos que estamos en esto y que en
realidad sepan que a la miso en realidad
pues también ha hecho muy ha dicho
muchas cosas y el ser oscuro por eso se
ríe se carcajea y hace todas las cosas
por qué Porque nos toman como unos
mentirosos igual que ellos Entonces
espero y que aquel que tenga esa fuerza
para seguir hasta ese tiempo que está
estipulado en el a través tiempos Pues
espero y pueda tener esa fuerza
y sigan trabajando porque
en los vídeos de los maestros está ahí
toda la información ahí Solo falta que
los puedan discernir Entonces esta gente
pues va a seguir atacando los
estudiantes de la niso todos aquellos
que están en contra aquellos que se
creen que que tienen la razón y que y
que todo lo tienen bien y perfecto y que
todo lo que dicen los maestros yo lo
cumplen y lo dicen cuando no lo hacen
así de que pues a la niso eligió a más
gente
que está más en la oscuridad por eso se
dijo mucho los llamados porque los
elegidos porque se les ha llamado muchas
veces se les ha dicho que la sobre la
crítica Más sin embargo van a seguir
entonces
le estoy revelando esto para que puedan
entender
y sepan bien exactamente
Porque muchos se les hace más cruel
estar con una esperanza cuando falta
mucho tiempo o este tiempo que le estoy
diciendo entonces
aquel que tenga la fuerza y que espero
que sí la tengan para seguir adelante y
esperar el tiempo requerido que se está
ocupando porque la gente no va a cambiar
este iluso estos ilusos de maestros
creen que que estos hermanos van a
cambiar de la noche a la mañana lo van a
hacer
no lo van a hacer
este ser oscuro quiere
Pues anda buscando la fecha pues ahí
está más o menos para que ya sepan y van
a verlo Cómo cambiar las cosas como él
está desesperado
pues quiere ver o sacar esa parte esa
información se la vamos a dejar de todos
modos los maestros no pueden hacer nada
no pueden acortar todo esto porque nos
han estado atacando mucho
no podemos ni siquiera avanzar con lo de
uno mismo porque pues estos seres
oscuros tienen mucha gente trabajando
Entonces pues sí se soluciona uno de
tener personas o seres que se dicen que
tienen mucho poder cuando ni siquiera
dejan que nosotros podamos fluir ni
siquiera en la parte económica porque
están interviniendo estos seres y
entonces ponen a gente mediocre
en muchas redes sociales y gente que que
en realidad no tiene ni esperanza y
quieren que de la de las demás personas
la tengan así de que Lo siento mucho
pero se los estoy revelando para que
todos aquellos que estamos en esto sepa
y también el ser de la oscuridad para
que sepa también el tiempo que le queda
para que siga haciendo sus estragos
destruyendo todo que nos en la guerra la
guerra de todos modos no la van a hacer
pero se les está revelando eso para que
sepan de todos modos no va a haber
respuesta de Alan hizo porque ya no
estás ahorita y se los estoy revelando
Porque
esos hermanos en desgracia Que son los
demás estudiantes de la nisson no van a
cambiar
Alanís solo les ha dicho y les estaba
diciendo pero no se puede
estar con esas
esperanzas cuando falta un cierto tiempo
y en han estado jugando con los
sentimientos de la persona y yo ya le
había dicho al inicio que este ser de
oscuridad tenía mucho más conocimiento
que ellos y lo tienen y yo le que
tuviera cuidado porque la lengua puede
pues destruir muchas ilusiones
entonces este ser es muy inteligente yo
le dije y solo advertí Entonces se
agarró hablando cosas que en realidad no
han podido cumplir Y no van a cumplir
porque saben que el ser de la oscuridad
va a intervenir por medio de los
hermanos que son los estudiantes de la
niso por eso lo reto Entonces se le está
avisando todos para que tengan esa
paciencia y espero que la puedan tener y
el que no pues está bien el que no pueda
soportar todo este tiempo yo se los
estoy revelando para que sepan
exactamente porque si no se van a seguir
solucionando más de los maestros en la
forma de cómo está trabajando todo esto
y se los estoy diciendo para que ustedes
puedan asimilar todo este trabajo que
estamos haciendo me entiende que se
requiere mucha paciencia más que nada
pues desilusión porque en los maestros o
los videos ahí los tienen y tienen la
prueba ahí de todo esto y se me hace una
parte muy cruel
estar esperanzado que un día de mañana
de mañana y pues lo siento mucho y se
está haciendo todo esto porque los demás
grupos han estado deteniendo la misión
en la neta estaba estancando y espero
que puedan tener esta fuerza por eso se
lo estoy revelando para que sepan todo
lo que hace falta
este ser oscuro no va a permitir que se
haga esto ni se cumpla esto Pero
por desgracia Como le digo esos maestros
los nueve maestros soltaron una
información que no debieron haber
soltado entonces por eso la gente está
más desesperada en querer saber cuándo y
si ya queda poquito como dice el aniso
que ya ya y no mañana y se pasaron
llatas más años entonces espero y puedan
entender las profecías y se les está
aclarando todo esto para el que quiera
seguir trabajando y el que no pues lo
siento mucho que tenga pues
más que nada que siga luchando
que pueda seguir con todo esto entonces
pues muchas gracias No se preocupen van
a decir muchas cosas de nosotros Porque
es el ser oscuro que quiere tener pero
le estamos dando el tiempo para que
y pues una para que se calmen un poquito
porque son muchos ataques y que sepan
tiempo que tiene para seguir destruyendo
porque le digo destruyendo porque los
maestros Pues por su libre albedrío no
puede intervenir pero si pueden soltar
la lengua para decir ciertas cosas Lo
siento mucho y el que tenga esa fuerza
para seguir adelante y terminar la
misión pues lo voy a felicitar y espero
tengan esa fuerza porque la gente va a
seguir inventando
muchas cosas lo único que podemos hacer
es o soltar todo y dejar todo y que los
maestros se encarguen de los demás y con
sus personas que eligió que se creen los
elegidos y cuando están destruyendo a
alguien dejarlos así y el que quiera que
me mande mensaje y que cerremos todo y
que los maestros se encarguen de todo ya
en un video alanizo dijo que tal vez se
que se caería la misión pero la misión
si se cae no va a ser por nosotros
Porque va a ser por ellos porque
prometieron cosas que no han podido
cumplir así de que no se sientan mal por
lo que vaya a pasar o lo que pase
Ustedes tranquilos sigan buscando su paz
interior y se les está revelando esto
para que ustedes puedan tener esa fuerza
porque así cuando saben el tiempo Exacto
más o menos de que no van a poder
o no se va a poder hacer las cosas
ahorita pronto porque los maestros no
pueden intervenir aún Porque estos
hermanos en desgracia
que se llama el egoísmo
yo lo felicito todo aquel que tenga esa
fuerza y que sepa la verdad sobre estas
cosas porque se me hace Injusto lo que
está ocurriendo más que nada por todos
aquellos que tienen esa esperanza de ese
gran cambio así de que bendiciones sigan
adelante y no importa lo que sigan
diciendo van a seguir atacando Entonces
no se preocupen son personas que han
perdido de a tiro lo que significa el
mensaje de amor de Los grandes maestros
así de que que sigan haciendo que acabo
el que se destruye pues son ellos y los
maestros pues se van a ganar lo que
ellos han dado así de que felicitaciones
a todos los que puedan durar para todo
este tiempo yo me retiro hoy y mañana o
ahora en la tarde les hago unos videos
porque está un medio ocupado porque por
desgracia Como le digo ese amigo
intervenido en muchas cosas y sigue en
la parte monetaria Donde ha hecho
estragos van a seguir por esta gente
mediocre que Siguen trabajando con él Y
pues vamos a seguir luchando seguir
adelante para poder terminar Pues esta
misión que se ha tratado que hacia atrás
por medio de estos hermanos así de que
no vaya a nadar votadas de los demás
hermanos porque se van a seguir
atrasando más de lo que ya está así de
que Recuerden que la clave es el amor y
todas esas personas que destruye la
imagen de alguien no se preocupen esa
persona se están destruyendo a sí mismo
recuerde que la clave es el amor