unos días hoy 13 de febrero de 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros
a manos hermanas pues este vídeo se lo
voy a dedicar a los seguidores de
alberto canosa y que sepan en realidad
el motivo por qué estamos aquí
pues seguidores de alberto carrosa este
vídeo se lo dedico ustedes inclusive a
él también hay un vídeo donde yo le dije
que él sabía quién era yo y que yo sabía
quién era él él y él lo tercero
también
como ves alberto canosa este
sé que eres un ser humano que
simplemente pues te equivocaste sí que
este ser llamado luzbel te ofreció todo
el poder de la tierra y todo el oro en
todas las riquezas este
te prometió toda la riqueza del planeta
tierra lo sé y tú lo sabes también pero
tú creíste que ibas a lograr su cometido
y sabías que iba a salir el mesías
cuando menos lo esperaba ya lo sabías
pero nunca te lo contó
entonces
yo estoy aquí y todo lo que estamos en
esto que se llama los estudiantes del
anillo
estamos para traer un mensaje que oculta
ustedes hace millones de años y también
que pusiste es que el maestro jesús fue
fue eliminado por un mensaje
de los grandes pues sus grandes
seguidores vamos a ponerle
a la mente de las personas le metieron
que el maestro que solo bien crucificado
no entiende entonces la religión la
católica que fue la que lo quiso
asesinar en aquellos tiempos los romanos
y los fariseos que lo quisieron
eliminada porque como él traía un
mensaje de amor y de vida y de esperanza
porque él hablaba del respeto la
creación y respeto a tu cuerpo humano
por eso en una película dice fariseos
bonitos por fuera y sucios por dentro
blancos por fuera y por dentro están
llenos de huesos de animales a eso se
refería el maestro entonces toda la
humanidad cayó en el juego con tu biblia
que tuvo pues cambiaste en muchas mucha
información y este
y cuando el maestro prometió volver
era porque iba a terminar lo que dejó
empezado en aquellos años cuando tú
inventaste eso de que lo habían
crucificado entonces empezaron a poner
en la religión es la muerte del maestro
que se comía en la pero en
realidad no es eso en realidad cuando se
comen la se comen
el cuerpo de un toro de un dios que
según en el tiempo ha pasado de esto no
tiene pero la gente no lo sabe en
realidad lo que están haciendo la
eucaristía
todo eso lo cambiaron usted y lo
plantaron en la mente de la persona
entonces en un vídeo fíjate bien tanta
esto tu ego tu envidia tu coraje tuvo de
otro rencor que hasta cayeron en su
propia trampa los post-it es a donald
trump para que limpiara tu camino y te
preparará el camino porque dice y hay
cuatro caballos del apocalipsis dice
hay un rey que será indigno de ser rey
que gobernará con lujo de violencia que
se llama donald trump dice hay un cuarto
jinete pero aún no ha llegado a gobernar
y así te vas a quedar no vas a llegar a
gobernar como lo tenéis pensado por eso
te quedas como el falso profeta por eso
cuando tú le dijiste a donald throne que
invadiera corea del norte y yo te dije
que no iba a entrar y parte te dije que
iba a traicionar no tiene por qué a ti
son ustedes ustedes son traicioneros a
pesar de que tú le dices del
conocimiento de atenas
él nunca te voy es porque él es el padre
de la mentira tiene y tú cajista también
en su cuerpo entonces ahora tienes que
pues hacerte a la idea de que pronto
serás capturas mantiene entonces cuando
yo hizo un vídeo de que iba a ser
asesinado donald trump tuvo fresitas
protección a donald trump
entonces ya no le ya no lo puedes
eliminar porque porque todos tus
seguidores se te van a voltear
cádiz es bien fácil en esta trampa que
te puse y un humano sencillo hay que ver
entonces ustedes la vanidad y el ego
todos están atrapados usted entonces
ustedes no van a poder hacer nada no
tienes para eso están los ángeles aquí
ese ejército que se prometió mira la
gente en realidad todo esto que tienes
trabajando horita que están adentro de
la misión no te va a servir de nada
tampoco ya saben quién soy me tiene
poquito
saben quién soy y saben por qué estoy
aquí tú sabías por qué estoy aquí
también no tiene y donald trump sabe
también y toda la silla todos saben
quién soy todos los gobiernos nos
mantiene entonces han tratado de
bloquear toda esta información y te
metes en el sistema para bloquear a mi
seguidor y todas estas personas que no
sepan la verdad pero ya pronto se van a
saber todo y el mundo entero se va a dar
cuenta por eso dice todo ojo lo era no
entienden entonces hay otros seres de
luz
y van a guardar estos vídeos y van a
estar en la luz de estos vídeos porque
es la información que merece saber la
razón entonces todo esto que estoy
haciendo yo sporting por donald trump
por todo otros seguidores y también toda
la humanidad yo no vine nomás por
ciertas personas y viene por todos por
igual ahora tú te vas a ir pronto ya
jamás vas a volver a salir hasta que
entiendan todos los que se van y contigo
tus seguidores donald tron y toda esta
persona que tiene el poder todos te van
a seguir y tal vez algunos cambien antes
de irse que tienen cuerpo para eso es
que estamos aquí para que antes de que
pierdas el cuerpo y tú también me tiene
puedas razonar que a dónde vas a ir
jamás vas a volver a ver la luz y lo
sabes bien entonces tú les ofreces oro'
poder y creen que ellos van a van a ir a
gobernar marte y júpiter otra galaxia es
lo que le has ofrecido no lo van a hacer
no has podido salir del planeta tierra
que es el último planeta donde te queda
erradicado hace millones de años cuando
explota tu planeta bueno explotaron el
planeta
y tú llegaste está ahí para ver si
curaba esta célula o este virus ambición
no pudiste contaminante no tiene
entonces
sabemos y sabe está miento que cometes
un error pero los errores son para
aprender ahora sabes que de aquí te vas
y ya jamás vas a volver a salir porque
serás erradicado de la tierra
definitivamente así como te radicaron de
marte de júpiter
saturno de todos esos planetas de
eventos ya no hay más no entienden
entonces después de 13.000 años
todos estos necios que están ahorita en
contra de mí pues se quedarán otra vez a
repetir la misma historia que te lo
inventaste en su cabeza que iban a ser
poderosos y que creo que muy falsa
hablando de su hermano va a creer que va
a evolucionar
se está involucionando a sí mismo por
eso se te está haciendo un llamado a ti
también me tiene ahora si tú no quieres
esa decisión tuya no falsa si no quiere
entender y sus seguidores es una
historia que nosotros mismos estamos
contando para que ustedes supieran la
verdad para que se pudieran liberar no
tiene entonces yo sé que esa tanda nunca
100 sino más por eso quedaron espíritu
porque porque nunca conocieron el mundo
para eso vino tu hermano que se llama ra
o jesucristo aquí que tú intentaste
asesinar para que para borrar el mensaje
del trabajo entonces cuando el maestro
de esos se cayó porque ando huyendo
porque no lo atraparán
fue cuando dejó de dar mensaje aún
siguió dando mensaje pero no fue igual
pero dio mensaje y sabe cuando se fue
entonces todo lo que has inventado la
raza humana de que los extraterrestres
que son malos que todo lo que está
sacando ahorita pero todo el tiempo lo
dejas un misterio yo por eso vengo y
aclararte hasta tus propios ministerios
que tú tienes aquí no tiene a todos los
seguidores entonces se te está dando un
ultimátum el último de los mensajes ya
de los últimos porque tú sabes que no
vas a hacer nada hagas lo que hagas en
la misión ya tenemos la gente que está
preparada y que entiende en realidad el
motivo y te vamos a quitar a muy fácil
ahora si no falla no quiere entender
pues que se vaya contigo o se quede en
otro planeta porque se mantiene y todos
sus seguidores hagan lo que hagas con la
misión para eso estamos aquí me entiende
soy tu hermano no tiene y vengo por ti
también y por donald trump y vengo a
enseñarle lo que es el conocimiento para
que para que vuelva al estado de dónde
era
entonces salta nada de su nacimiento es
suicida por eso éste contaminó con este
virus ambición que tiene ahora si tú te
fijas en otra medición y yo te hizo un
vídeo especificando de todo eso que
estaba tradicional de por qué él es el
gran mentiroso el que inventó todo y tú
le dices el conocimiento creyendo que tú
lo vas a poder controlar y mira a los
controles te lo dije y te lo advertí que
él mismo te iba a hundir
ahora ya no te puedes deshacer de él
porque todos tus seguidores se te van a
voltear y te van a dar la espalda
mantiene ahora lo único que te queda
esperar es que sigas deteniendo la
misión que lo último que pueden hacer
y que siga destruyendo de ti a tus
seguidores con nuestras famosas guerras
que quieres hacer no tiene entonces ya
se te aviso a ti también te vas dónde
quieres estar encerrado satanás no va a
entender y tú lo sabes bien porque él
fue el que te contaminó entonces si él
te contaminó los jóvenes así de fácil y
de que lo que hiciste es bloquear con
twitter pero él hizo su propio canal
porque porque tú le dices del poder tú
lo pusiste ahora te vas a aguantar y la
gente te va a conocer en realidad como
el falso profeta te vas allí hermano por
eso yo te estoy dando estos mensajes
para rescatarte ahorita que tienes
cuerpo ahora si no quieres entender por
qué crees que vas a sacar un gigante
pues adelante yo te dije inclusive en
500 a 2 mil por ciento que no van a
sacar a ninguno porque el que pusiste
para hacer tus logros
no te hizo caso y ya está fuera me tiene
ahora se hicieran las y las cosas vamos
a jugar tu juego cuando tú te quites que
ibas a invadir con el norte yo te dije
que no y era el último presidente y que
ya estoy presente aquí cuando estuviera
el presidente número 45 tratante de buen
concierto pero no lo lograste y no lo
vas a lograr yo sé lo que te digo
entonces vengo por ti por todos tus
seguidores todos los que estuvieron en
ese planeta se atienden de explotaron y
se murieron todos jóvenes niños adultos
ancianos
y venimos a enseñarlos a amar sólo eso
entonces todo lo que son tus seguidores
nos enseñaron a amar porque el ser de la
oscuridad o el virus ambición llamado
satanás
nos obligó a ser asesino y nunca se
enseñaron a amar entonces nosotros
vinimos como voluntarios para poderlos
ayudar a todo que tiene a todo
absolutamente todo aquí nadie más va a
ser menos ni más venimos por todo es
igual desde el más humilde hasta más
poderoso por eso es que volvió otra vez
no tiene pero estoy aclarando porque
muchas personas dudan todavía de lo que
yo he dicho y lo que ha pasado sé quién
eres sé de dónde viene sé por qué estás
aquí queriendo dominar al planeta tierra
no lo va a hacer mira
como término suleimán cuando le dices el
poder
me sonaba su propia familia se destruyó
igual sad a la he vuelto así se van a
destruir mantiene porque sea no se llama
ninguno de los dos ni todo su ejército
cuestión de maldad entonces sólo se la
llevan dividiendo entre ustedes mismos
entonces todos los gobiernos por eso se
tiran la piedrita que él es más poderoso
porque tú así los en pusiste esto
dijiste tú vas el más poderoso no tú y
así los tres a los cuatro potencias
mundiales pero te dije clarito hagas lo
que hagas no van a hacer nada te lo
garantice y te lo vuelvo a repetir otra
vez mil por ciento seguro cien
al cien por cien o mil por mil que te va
a salir de aquí y pronto por no haber
escuchado ahora si entiendes o escuchas
de este mensaje y lo puedes discernir
pues por mí está muy bien y por todos
los demás pero si no a nosotros no nos
hacen temas te quedas en tu dominio esa
galaxia que destruirte que la misma que
está aquí que el padre te la dejo porque
quieres estar en las tinieblas oscuridad
porque el sol no tiene luz no tiene por
qué porque todo destruiste entonces se
te va a heredar toda esa galaxia que
tienes y se van a ir carros coches bomba
todo lo que contamina estés aquí todos
se van y te lo van a ir a tirar a tú a
tú
a tu mundo hay una película que salió en
1984-85 donde hay unas naves que según
llevan chatarra a tirar a un planeta esa
película lo que va a pasar contigo
manera tirar de toda tu chatarra a tu
galaxia con destruir todo y todo lo que
destruirá el planeta tierra y se va a
volver a sembrar con el eco lujos
esa nave que viene a ese mundo que se
mira ahí atrás del sol ese es el ecólogo
donde traen todos los minerales que le
van a volver a poner la tierra todos los
árboles todas las bestias que has
querido y quisiste es eliminado aquí en
el planeta tierra
por eso los maestros se los han llevado
porque son los últimos los lleva para
que sigan creando y sigan teniendo en
sus hijos y volverlos a traer al planeta
donde pertenece así que te mando muchos
saludos un abrazo de luz también para ti
porque yo sé que lo odias esa cosa
entonces espero puedas entender que tú
ni todo su ejército va a poder con
nosotros el amor es la clave para todo