10 hoy 14 de marzo del 2021 mi nombre es
mario carrillo gran como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros pues como le iba
contando en el otro vídeo más no sé si
se haga o se pueda subir porque me pase
de segundos y tienes ciertos minutos
para poder subir un vídeo a youtube
entonces miren
el problema aquí de nosotros como
humanos o estudiantes del anís o el que
muchos fueron tocados por el ser de la
oscuridad al creerse jueces y poder
juzgar miami a otro de los hermanos o
hermanas que porque están dando una
noticia que el maestro de eso se
encuentra aquí en la tierra y saben
dónde y que yo di en mi nombre como
mario carga durán y que yo iba a
representar el maestro pero hay muchos
de los que estamos en esto que muchos no
saben que en realidad de ser críticos
somos un grupo que se llama el grupo lan
hizo que todos vamos a representar al
mesías o el maestro y éste y muchos
empezaron a ofender al decir que yo iba
a representar maestro entonces las
enseñanzas de los grandes maestros eran
en realidad poder entender y discernir
un mensaje de los grandes maestros para
nosotros poder
a despertar la conciencia de nosotros
mismos y de los demás hermanos entonces
cuando alguien da un mensaje de amor y
de esperanza viene pues a dar esperanza
a los demás humanos para que puedan
despertar o discernir un mensaje que en
realidad debemos de ser vida no muerte
me tiene entonces este ser oscuro ha
tratado de bloquear que los grupos se
unan para que las estrellas puedan bajar
como está registrada en la biblia
entonces
muchas de las interpretaciones en la
biblia no están bien explicadas no
tienen entendimiento porque porque hacer
de la oscuridad las dejo como un
misterio para que para que no cualquier
persona la supiera explicar porque la
mayoría yo han encontrado hasta horita
un ser humano que explique por ejemplo
los cuatro sueños de daniel de las
bestias de estas de los cuatro países
que están en guerra ahora yo no entiendo
por qué cuando a en la biblia dice el
apocalipsis te dice que va a venir jesús
en una nube esos no puede venir una nube
se va a presentar su imagen de las nubes
como dice alan hizo esa nave o ese
lucero que no saluda en la mañana es esa
nave gigantesca acá donde está el
maestro jesús y maría magdalena en este
cuerpo
perico o por decir siendo técnico de una
forma a común le diré criogénico o sea
que eso no es una energía no tiene
entonces
la descendencia del maestro jesús no
sabía ni de maría magdalena estudiantes
alanís
y el pse linaje del maestro entonces por
eso alan hizo en un vídeo les dice
hay hermanos de sangre y hermanos de luz
no sé yo lo siento por eso es que no han
podido entender o podido abrir su mente
para poder escuchar un mensaje entonces
es de linaje está aquí en la tierra es
el que no se pudo corromper
hacer asesinos en los grupos por eso
organizó dice ustedes no han tenido
asesinos ni tienen parientes asesino
entonces todos estos que estamos aquí en
esto se van a sorprender cuando en
realidad sepan la verdad cuando se con
de la nave
ahora
antes de que suban de la nave se les
está explicando el significado quiénes
somos nosotros quién soy yo quién es
cada uno de los que estamos aquí me
tiene ustedes como o como dijo alanís o
no saben de lo que es capaz del maestro
por la misión entonces todos aquellos
que están puros de corazón en la misión
son los que lo reconocerán por eso les
estamos avisando
yo cuando subí esos vídeos de mufasa y
todas esas cosas es porque el mismo ya
se destruyó su imagen y quiso destruir
la imagen de otras personas pero al
salir la verdad de todo esto lo que se
están destruyendo son ellos mismos y
ellas mismas por ejemplo donde aquí
cuando me dijo
mariángeles no le hagas caso a este
señor a mario carrillo durante el es un
falso profeta acuérdate de lo que
dijeron o dicen por ahí dice las vendrán
muchos en mi nombre y es lo que le digo
el maestro dejó registradas sus palabras
dice pero por sus actos serán
reconocidos o juzgados como que dice
entonces si yo estoy haciendo obrando
mal yo voy a tener mi pago como debe de
ser o bien entonces si yo hablo de mi
hermano porque chequen bien mis vídeos
yo de ninguno de los grupos había
hablado cuando andábamos en
murmuraciones fue cuando don decían que
don toño no pasaba energía y la primera
que me dijo eso fue a estas comodidades
de marido irma quintanilla por lo que me
dijo de eso que don toño no pasaba
energía de hace más de dos años
entonces yo le pregunté a don toño
personalmente cuando vino y le hizo una
pregunta yo era
entonces hay alguien que me dejó
mi hija está bien esa es la respuesta
que te puedo decir que don toño
él está bien entonces muchas de las
personas se dejan llevar por los chismes
entonces empezaron a llegar muchas cosas
en la cabeza calenda y en muchos
impulsos para que yo aventar a eso
antonio me entienden entonces no les
resultó hacer de la oscuridad porque mi
guía me dijo tú espérate no digas nada
entonces yo me quedé callado habló don
toño y cuando fui ahí con con isabel
garcía no tiene su rancho esto de cada
uno de nosotros firmamos el papel de los
que fueron ahí
entonces ahí el anillo miro mi nombre y
le dijo isabel que yo tenía un espíritu
muy fuerte
isabel no sabía tampoco ni inclusive ni
yo tampoco tiene entonces ahí fue cuando
yo entendí más las cosas que habíamos
venido nosotros contiene y ahí está
isabel de testigo por eso le digo
pregunten y saben que le dijo alanís
ella entonces
nuestro guía nos tiene a él nos da un
mensaje un pensamiento donde él nos guía
donde nos espera o me dice busca esa
persona por ejemplo a mí el anís o yo le
pedí un deseo
y llegó el tiempo por eso lo voy a
revelar un mensaje llegó el tiempo de
que nos empezáramos a reunir todo lo que
estamos en esto
del grupo del anís o que somos aquellos
apóstoles somos como dice esa manda
somos aquellos que estuvimos con el
maestro todos juntos nos estamos
reuniendo ya pero muchos aún no se
pueden acordar en realidad el mensaje
que deben de dar o quiénes son por eso
es que se les está advirtiendo a todas
estas personas a todos los que están en
contra mía
que se van a llevar una sorpresa muy
grande
porque no entiendo por qué me quemé
quienes me siguen juzgando todavía
cuando solamente era dar un mensaje de
amor y de esperanza entonces si no
pueden dar un mensaje sin estar hablando
de su hermano no lo den porque porque
mire ya se quemaron públicamente
por ejemplo los fans adiós el mensaje de
don toño sabiendo un diciéndole organizó
una y otra vez y alan hizo lo que hizo
salvar y él no quiso
entonces hablaron de don toño y muchas
personas han hablado de antonio y yo por
eso les digo que son una bola de
hipócrita porque van a encontrar ita y
lo ven a este señor y ahí están y
estando del señor ahí y lo miran a la
cara lo miran y el señor entonces por
eso los maestros es que hasta ella nomás
cabecean y ya se sienten triste porque
porque van ahí con sarita y se dan una
foto
y por dentro pues sus pensamientos
también entienden entonces todo lo que
yo hice aquí subirlo la información para
que vean que no pueden estar destruyendo
la imagen de su hermano porque ellos
mismos se están destruyendo por eso lo
hice no lo hice ni por hacer lo hace
sentir mal porque él ya destruyó bueno
se destruyó me tiene entonces él está
oculta y cree que está bien entonces lo
que estamos haciendo es que vienen los
errores que están cometiendo para que
puedan volverse al camino no nos
traiciona por otra cosa ahora si en
realidad
ellos tienen su corazón libre van a
salir al aire y así como ofendieron a
esa persona hablando de ese hermano que
hablaran públicamente y le piden una
disculpa a esa persona para que se
puedan liberar pero si no lo hacen es
porque es ego los tiene atrapado y se
creen jueces y que están bien cuando no
lo están no entienden entonces yo hice
todo esto para que vea cómo se destruye
la imagen de una persona
me entienden no lo hice yo porque vos yo
yo lo que haga muy falsa a mí eso no me
no me atrae ni ni mí ni me llama la
atención si habla de mí habla de mi
madre habla de quien hable también me
importa eso porque yo sé que ese demonio
que tiene el 3er pensamiento por lo está
dominando y entonces avientan esa saetas
al aire metiendo ahí está el vídeo donde
dice y tú sabes la palabra que te quiero
decir una palabra obscena tiene entonces
una persona que está equilibrada no va a
hacer eso yo sí le contesto fuerte a las
personas
más no para humillarlos sino para
detener a esa persona porque la raza
humana estamos muy agresivos ahorita en
la actualidad entonces yo no puedo estar
destruyendo un hermano por ejemplo yo le
dice un mensaje de serie tabaré
diciéndole como ella poco a poco los
seres oscuros se van metiendo y creo que
está con un ser de luz porque ellos
atraen la verdad más nunca aplican por
ejemplo y ella no sabe que al utilizar
la bola de cristal
o hablar con un ser de muerte está
rompiendo la barrera por el tiempo ese
ser entonces ella está rompiendo el
equilibrio y
esa esa cosa que le llaman a romper el
pensamiento de otra persona porque
porque esa persona o ese demonio y está
leyendo el futuro de esa persona o lo
que le ocurrió lo que le va a ocurrir me
tiene entonces él es esa esa parte de la
humanidad ya la están perdiendo
no tiene por qué un demonio