muy buenos días hoy 11 de agosto de 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Los
Guardianes Del
universo pues hermanos y hermanas en el
video anterior que les estaba diciendo
Cómo es que llegamos nosotros aquí la
raza humana Quiénes somos y que estamos
haciendo aquí que algo que han tratado
de ocultar estas sectas diabólicas
seguidores de estos seres
oscuros
entonces Eh muchas de la de las de las
historias que han inventado sobre estos
seres oscuros o ángeles caídos Ellos
nunca han tenido cuerpo desde que
explotó el planeta los únicos que tenían
cuerpo y ahí Quiénes tienen cuerpo
todavía y son demonios hay
33 demonios eh
esa parte que dicen que tiene 33
vértebras que tiene que Jesús lo
quisieron crucificar los 33 años y luego
que los 33 eh mandamientos hay muchas
cosas que han cambiado estos seres
entonces eh Esos 33 que tienen cuerpo
que están metidos en el centro de la
tierra en esa nave gigantesca que les
digo que se quedó atrapada ahí dentro
porque ya no pueden salir en esa nave ni
ellos tampoco Ya ellos tienen 20
millones de años ener r ahí en esa nave
Entonces como ya no pueden salir ellos
Entonces lo que ellos piden a su
seguidores por ejemplo los luminatis
vamos a decir así eh le voy a dar
ciertos nombres para que no digan que yo
estoy inventando cosas peso pluma eh
Karim León todas esas esas eh personas
que son
Ah pues son trabajadores de la oscuridad
porque a ellos les pagan les dan riqueza
porque hagan conciertos y la gente se se
drogue se emborrache y toda esa energía
la Eleven y los seres oscuros están
absorbiéndola para eso inventaron eso en
la música y los conciertos de música
banal donde no tienen sentido solamente
Hablan pura tontería y todas esas
tonterías se sienten con ánimos y para
seguir Por qué Porque el demonio que
está dentro de esa persona porque la
mayoría de la persona que comen Animales
tien un demonio metido dentro un demonio
que les domina sus pensamientos y esa
música hacen Que suba su energía y ellos
la están absorbiendo y se están haciendo
más fuerte me entiendes por eso es que
Luzbel ha podido controlar aquí la
tierra por la ignorancia de mismo ser
humano entonces a estos seres los hacen
que coman humanos o sangre beban Sangre
para poder seguir en el poder o que se
hagan famosos me entienden entonces por
eso eh tienen riquezas porque van y
hacen un corci cobran 50,000 de repente
amanecen con un montón de dinero así
trabaja
Y aden quién les da todo ese dinero los
luminatis todos ellos Entonces ellos
hacen sacrificios los luminatis y hacen
fiestas paganas y se unen todo en en
esos vamos a ponerla así Ellos tienen
fiestas privadas y tienen el piso
ajedrezado con blanco y negro y espejos
a los lados para que se puedan
manifestar estos o estas energías
oscuras
que por medio del pensamiento pueden
salir Por eso es que hacen sus fiestas
paganas hacen drogas y todo eso para
ellos poderse motivar y por eso cuando
toman esa sangre se vuelven locos porque
están entrando a otra dimensión o lo
hacen ver otras cosas que no son pero no
en realidad es el demonio que esa
energía la está absorbiendo ese ese
demonio me entiendes pero usando ese
cuerpo humano entonces la gente no sabe
que todos esos rituales que hacen en
fiestas paganas que desaparecen niños
mujeres es para hacer esos rituales me
entiendes Entonces eh todos los
gobiernos absolutamente
Mira todos los gobiernos casi la mayoría
los únicos yo le dado nombres es México
eh Cuba Aunque de todos modos se filtran
personas me entiendes eh Perú ciertos
lugares eh o Bolivia no me acuerdo Creo
que es Bolivia y luego también a
Nicaragua e Irak Esos son los únicos que
no han podido controlar a Estados Unidos
son cinos países entonces eh le inventa
muchas cosas como también Venezuela Me
faltó como a Venezuela Venezuela
solamente tiene el petróleo entonces por
eso tienen un causa allá per es pero
Venezuela va a salir