muy buenos días hoy 11 de agosto del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis queridos hermanos
y hermanas
eh todo esto que he estado diciendo en
mis videos era para que pudieran activar
esa memoria que tienen perdida muchas de
las
personas recuerdan Quiénes son o qué
están haciendo aquí en el planeta Tierra
por millones de años porque el ser
oscuro pues usó una manera muy
sutil de hacer a la humanidad que por
medio de las mentiras se comieron a los
animales y empezaron a matarse entre TR
mismos como desde que el hombre es
hombre aquí en la tierra Okay por eso
muchas de las personas no saben la
verdadera historia de la humanidad
porque han borrado eh cierta información
el ser oscuro porque que no quiere que
sepan En realidad quiénes somos nosotros
somos dioses encarnados aquí en la
tierra o Ángeles encarnados aquí en la
tierra okay Que venimos a ayudar a este
ser de oscuridad porque muchas de las
personas no saben porque se habla que en
la primera etapa de la vida aquí en la
tierra que que andaban aquí en tinieblas
y y el ser de la oscuridad se movía por
la tierra pues la tinieblas eh se
refiere a la oscuridad
bien este planeta en realidad ya estaba
poblado por el astrolopitecus el primer
habitante de la tierra pero en su estado
de evolución esos seres ya no iban a
poder evolucionar porque en Aquellos
tiempos aquí cayeron unos Invasores que
le llaman ángeles caídos muchas de las
personas no saben en
realidad Cómo ha sucedido todas las
cosas a través de los tiempos entonces
la han tratado de ocultar me entienden
miren
eh muchos no saben el significado de los
144000 hay cierta inform ación que yo he
dado eh en mis
videos pero yo quería que las personas
que estamos en esto supieran y pudieran
pensar y analizar lo que estoy diciendo
okay Porque no se le puede decir una
verdad a ciertas personas porque no la
van a poder a discernir o
entender entonces eh se habla de 144000
sellados están registrados en la Biblia
eh pero no saben Quiénes son no más si
hablan porque como todo el tiempo
Siempre han hablado a través de la
Biblia que ni siquiera conocen y tampoco
la saben Perdón discernir ni entender
entonces
la en la Biblia están registrados estos
seres eh Como
mensajeros sellados por el cordero como
dicen por ahí
Okay lo que muchas de las personas no
saben Es que aquí en la tierra después
de que se limpió la tierra del
cataclismo de los dinosaurios cuando
pegaron esos meteoritos y que se dice
que todo se extinguió esa es una mentira
también Okay Eh muchos no saben Por qué
cayeron meteoritos Porque en estos
tiempos
eh Aparentemente se mira que van a caer
meteoritos aquí pero estos ángeles que
siempre han estado aquí desde Aquellos
tiempos los dinosaurios son los que no
dejan que caigan aquí meteoritos o cosas
que vayan a hacer estragos en la tierra
uno que otro cae porque los dejan en
llegar pero para que vean que que
siempre hay algo o alguien cuidando la
tierra me entiendes Entonces eh han
tratado de ocultar y Borrar toda la
información para que la gente no sepa en
realidad que simplemente venimos aquí a
la tierra me entienden como voluntarios
a ayudar a los primeros habitantes de la
tierra a evolucionar porque empezaron a
comerse los animales y a matarse cuando
inventaron las flechas y los arcos Okay
entonces se empezaron a matar entre
ellos y esas personas ya habían quedado
atrapadas por el oscuro ya no iban a
poder evolucionar sino que se iban a
morir eh asesinando entre ellos mismos
mentira Entonces se hizo la expedición
eh aquí como voluntarios
eh hace 20 millones de años que vinimos
aquí eh Porque sabíamos que lo que iba a
pasar Eh con todo esto de los ángeles
caídos muchas de las personas no saben
en realidad el significado de los
ángeles caídos Okay Eh solamente hay un
ángel el que se le dio todo el poder
todo el conocimiento universal que se
llama Luzbel Okay Ese es el primer que
hizo el padre pero ese fue el que pues
lo traicionó porque se creyó que que él
podía ser más que él superior todavía
nuestro gran padre que él lo había
formado y se le quiso revelar bueno se
le reveló entonces toda esta información
eh la verdadera historia de la vida aquí
en la tierra El ser oscuro la ha
cambiado para el poder sobrevivir aquí
en la tierra me entiendes porque ellos
no pueden eh fabricar energía porque no
tienen cuerpo ellos solo son espíritus
que andan navegando son oscuridad porque
en su maldad murieron todos en ese
planeta Por eso yo tengo un video pero
yo creo que yo me lo quitaron ese video
donde yo le explico toda esta galaxia
donde está el sol central de nosotros y
todos los planetas y y el planeta que
explotó estaba en el sitio donde está
Saturno ahí está el planeta de los
Ángeles caídos que se llamaba sati En
aquellos tiempos en la primera eh vamos
a poner así dimensión regular donde
todos teníamos cuerpo humano donde
todavía éramos humanos por eso Los
Ángeles todos los ángeles son humanos
Pero evolucionados porque ellos pueden
controlar la materia me entienden ellos
comen igual que nosotros bueno no comen
en ningún lugar fuera de aquí la tierra
animales ellos solo se alimentan de
frutos y semillas me entiendes pero
cultivados por ellos mismos o se que no
están contaminados con radiación ni nada
de lo que existe aquí en la tierra
Entonces estos Ángeles se pueden hacer
como un átomo pequeñito pequeñito para
meterse a un lugar y estar vigilando y
ver en esa forma también para que no se
sientan eh la vibración de ellos me
entiendes Porque ellos se pueden mover
en otras dimensiones entonces por eso es
que nosotros no los miramos Pero ellos
se hacen un átomo pequeñito y no D
vuelta inclusive este yo lo grabé
entonces todo esto que está sucediendo
en en estos últimos tiempos es porque el
ser de la oscuridad Ya le queda poco
tiempo porque se va a hacer Bueno vamos
lo vamos a encarcelar para llevarlo a
esa dimensión de donde él pertenece
donde él destruyó toda la galaxia y se
le tuvo que dejar toda esa galaxia él
que está en la oscuridad me entienden
por eso se habla en la película Los
transforma el cybertron y todas esas
cosas de su planeta que explotó y que
por estarse lanzando las bombas si
ustedes observan la película La de los
transform cuando eso cómo se miran los
cohetes y chequen la pelea de Israel e
Irán y todo eso y veran cómo se miran
los cohetes es lo mismo que hacen eso
esa historia es la misma que están
repitiendo ahorita querer destruir un
país pero no es destruir el país sino
que quieren arrojarse las bombas para
que explote el planeta Tierra como lo
hicieron con el de ellos Okay entonces
El Planeta de los ángeles caídos está en
la posición donde está Saturno por eso
se habla en la Biblia que el padre hizo
una tierra nueva y un cielo nuevo a eso
se refiere a que puso ese planeta el
padre para darle equilibrio a esta
galaxia donde estamos todos porque tenía
que pasar por el sol central y volver a
a irse a tercera dimensión y quedarse
otra dimensión nueva que nace aquí me
entiendes Entonces por eso es de que en
Saturno están los dos anillos de roca
porque los Ángeles o Los Guardianes Del
universo comandados por Miguel son los
que vinieron en esas naves gigantescas
para llevarse los dinosaurios
y quitar todos los meteoritos y quitar
toda la corteza de la tierra porque
estaba derramada mucha sangre en
Aquellos tiempos entonces limpiaron todo
y se volvió a entregar un paraíso fue
cuando vinimos nosotros los voluntarios
algo que han ocultado a TR vez de la
historia por eso dicen no que los
ángeles caídos llegaron y miraron a las
mujeres hermosas y se cruzaron con ella
y tuvieron hijos y crecieron gigantes No
eso es mentira los gigantes son otra
cosa aparte son del mismo planeta De
donde son todos los ángeles caídos Pero
ellos cuando tenían cuerpo salieron en
su nave una nave gigantesca que se
incrustó en la tierra cuando Estaba
cambiando de Dimensión y después de que
se estableció todo salieron a la
superficie entonces empezaron a crecer
Gigantes y por
25,920 años entre los dinosaurios y Los
gigantes se empezaron a matar me
entienden por eso es de que inclusive
está una caricatura ahí de Pablo Mármol
que salen ellos como Cavernícolas y
dinosaurios con ellos trabajando Eso es
lo que se hacía antes así se vivía
Entonces el ser oscuro lo que hizo se
empezó a meter en las Mentes de estos
astrolopitecus y el primer habitant de
aquí en la tierra Entonces al meterse en
la cabeza de estos seres es como él Pudo
sobrevivir hasta estos últimos tiempos
entonces empezaron a reproducir y a
reproducir la gente y empezaron a a
contaminarse a comerse los animales y
fue que creciendo aquí la la raza humana
me entiendes Entonces
como son millones que fallecieron en esa
eh explosión de ese planeta niños
adolescentes jóvenes ancianos adultos
murieron en esa explosión junto con
losbel y satanás y todos los habitantes
que estaban en ese planeta ent entonces
de ellos Quedaron como espíritus por eso
se habla que que las tinieblas andaban
aquí en la tierra Pues bien
entonces toda esa historieta que han
inventado del ser oscuro o Los
Reptilianos pues no miren eh estos
reptilianos eh o estos seres eh No son
en realidad carne ni hueso ni nada que
se le parezca solo son un holograma Por
qué Porque todos los seres oscuros los
que
fallecieron en esa explosión Quedaron
como espíritus vagabundos entonces todas
esas rocas que cayeron aquí en la tierra
venían pegados esa energía porque son
espíritus después de se se mata o se
muere alguien y esa ese esa alma sale
Entonces como esa alma ya estaba oscura
no podía volver a encarnar me entienden
entonces quedaron odiando todos niños
adolescentes ustedes por qué creen que
ahorita hay muchos niños violentos
adolescentes gente mayores ancianos ya
malos porque ya tienen el espíritu de
ese ser que andan buscando Cómo
desquitarse de lo que no pudieron hacer
En aquellos tiempos por eso fue que
vinimos cuatro razas aquí al planeta
Tierra de planetas vinimos en cuatro
naves y en cada nave bajamos
36,000
humanos que vinimos a encarnar aquí en
la tierra para poder ayudar al ser
oscuro que ya se había metido en todos
estos habitantes de aquí de la tierra
Okay entonces fue cuando nosotros nos
incrust en las ciudades intraterrenas
nosotros no el alma que está dentro de
nosotros Por ejemplo yo me llamo ra mi
nombre original astral con el que vengo
a dar vida a este cuerpo entonces
llegamos a esas ciudades intraterrenas o
dimensiones Y fue cuando salimos a la
superficie cuatro yo
a un Oriental Vamos a ponerle Los
japoneses porque son los más antiguos
para que de ahí empiecen a agarrar sus
conclusiones y por qué empezaron a salir
los coreanos y los chinos porque después
van a saber por qué y también los negros
y los blancos nórdicos somos cuatro que
bajamos tuvimos hijos con la mujer de la
tierra y fue que nacieron o nacimos
Nosotros con este cuerpo Ay cleano Por
eso Muchos tienen mucho bello corporal
too su cuerpo me entienden que parecen
como chango como el astron piteco
modernos porque si no se depilaron o
algo porque hay mucha gente que son así
entonces tienen el ADN directo del de
estos seres de la tierra me entienden y
lo que estamos así como yo somos Play
sangre plana enti entonces todo eso lo
ocultaron para que la gente no supiera
En realidad quiénes somos y que estamos
haciendo aquí Okay entonces eh Por eso
yo le digo que hay de los 100 de los
144000 sellados que le llaman sellados
que tienen el conocimiento
universal que somos los más antiguos o
semillas viejas como dicen por ahí
entonces
eh 36000 de la raza negra Hay que tiene
el con ento que tengo yo yo y 36,000
hispanos que somos como yo eh 36,000
blancos y 36,000 orientales Por eso hay
orientales que tienen ese conocimiento
sobre el amor de conciencia Esos son los
144,000 sados de las cuatro razas que
llegamos aquí y después empezaron a
llegar más razas que le llaman almas
nuevas Nosotros somos almas viejas pero
les voy a
explicar por qué llegar esas razas
nuevas porque después de que todos
tuvimos hijos aquí
36,000 y vinieron otra vez a nacer 36000
de los negros 36000 de los blancos y
36,000 y se empezó a crecer la tierra me
entienden por qué porque se estaba
poblando la tierra entienden entonces
empezaron a llegar otra raza aquí a
encarnar Y fue cuando se empezaron a
cruzar negros blancos chinos japoneses y
todo eso se empezaron a hacer la nueva
raza que crecieron aquí en la tierra me
entienden ahora por eso entienden por
ejemplo un negro con un blanco se cruzó
ya salió un blanco y luego después se
cruzó con un chino luego después con un
chino salieron digo un japonés salió un
chino y construyeron culturas nuevas y
todo eso hicieron un enredo por eso en
Perú si ustedes observan pues se parecen
chinos me entienden y los negros pues
han cambiado tienen piel blanca ojos
azules porque los negros no tienen ojos
azules porque todo se hizo en un
revoltijo en en la raza entonces aquí
todo empezó con cuatro razas que son las
razas o las almas viejas que llegamos
aquí al planeta tierra para procrear
entonces todo eso es lo que han ocultado
De dónde venimos Y tn con esa incógnita
Pues no ya todo lo que estoy diciendo Yo
pronto se va a aclarar y recuerden todas
estas palabras que se dejaron a través
de los tiempos y la verdad os hará libre