el maestro organizó sobre mi persona te
voy a decir a tener todo el material no
es por llenarme el ego no es por decir
porque sepas mi nombre no
pero si es para que sepas que todo lo
que yo te estoy hablando todo lo que yo
te estoy compartiendo no es mentira está
fundamentado en los conocimientos está
fundamentado con los maestros
todo mentira todo engañar yo te voy a
manipular no por el contrario es es
contra lo que yo estoy luchando contra
con lo que yo voy en contra
y con esto me ayuda no porque me creas o
no simplemente como te dije en el vídeo
pasado para que tú mismo y ciertas
pienses razones y tengas esas bases para
ver qué es correcto y que no por eso
todo comparto para que tú lo puedas
tener entonces
gracias gracias por recibirlo de todo
corazón te lo comparto es un regalo te
repito si no quieres ver de feliz
navidad pues bueno espero que los
valores espero que no recibas con mucho
gusto que te pongas a estudiar lo que te
lo devore es cualquier cosa que yo te
pueda apoyar sobre la la concepción de
este libro no porque yo sepa más pero
estuve nueve meses escribiendo algo este
medio haber pegado no entonces si en
algo te puede dar a la concepción de ese
libro con todo gusto pero tienen mi
correo
y bueno
feliz navidad adelantada muchas
felicidades muchas gracias de verdad por
esto porque tengo cuídate mucho un gran
abrazo como siempre chao
y quiero que entiendan
y yo con la venia del maestro alanís o
he autorizado para que tenga los
mensajes pequeños ser que con tanto amor
ha seguido de servicio el pequeño pasa
según lo blanco de un saludo no es que
lo siga van a probarlo todo por estar
escuchando algo que es negación
totalmente si están buscando el oro la
palma y el poder definitivamente están
labrando su destino al lado de este ser
que tan sólo tiene que dar que está en
la calle estos hijos que ama tanto que
está bien que está perdiendo nuevo
porque el mal que está ganando terreno
el padre no puede destruir y eso lo que
se hace es decir a las personas que son
débiles
[Música]
[Aplausos]
y no se deje llevar por habladurías y
hagan nada que sea lamentable en este
momento porque estamos a punto