Hola Muy buenos días Hoy 15 de julio del
2023 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros pues hermanos yo había dicho
que no iba a hacer videos se los aclaro
todo
esto que estoy haciendo el video
anterior que subí este es porque
a pesar de haberme retirado Todavía
siguen las críticas de los grupos han
hecho canales falsos para poder ellos
expresar inclusive descaradamente ahí
están Y lo han dicho que por eso no
significan uno entonces
el problema de todo esto es porque hay
mucho ego en todavía en los grupos y no
pueden
discernir ni entender en realidad los
mensajes de los grandes maestros que
simplemente era poder estar unificados
con el hermano
y poder unirse para dar el mensaje
entonces muchos de los que eligió el ser
de la oscuridad son aquellos que están
negando al hermano Por eso dice Alan
hizo que ya había encontrado quien iba a
quién iba a usar para detener la misión
Entonces se les ha dicho claramente en
las cosas para que supieran exactamente
lo que está ocurriendo con los grupos y
con las personas que lo que está pasando
es simplemente
un ataque del ser de la oscuridad para
desbaratar o destruir esta misión se les
ha dicho una y otra vez que el amor es
la clave para todo entonces
muchos de los grupos han dicho inclusive
y están descaradamente hablando de que
ellos no soy maestro yo les dije yo para
ellos no soy Jesús pero soy su hermano
Eso es todo entonces cómo es posible que
una persona que esté en el estudio más
avanzado de supone aquí en la tierra que
significa lo que es el significa el amor
Entonces no lo pueden aplicar hacia el
hermano vimos al inicio dice nosotros a
nosotros amamos hasta el más asesino
Entonces yo no entiendo que que no fue
porque dije que era maestro Jesús me
quieren hasta
al desaparecer esta gente Entonces no
entiendo Bueno sí lo entiendo y a la vez
no no comprendo que siendo Mentes que
fueran preparadas para que pudieran ser
mensajeros de los grandes maestros que
se les ha dado un mensaje que tiene
partees ocultas y que le iban a ir
descubriendo conforme fueran
evolucionando los mensajes Entonces
los mensajes están sacando la parte
oculta que es lo que la parte que he
sacado yo los mensajes y era para que la
analizaran y lo pudieran comprender
Quiénes éramos nosotros los que estamos
haciendo aquí todos unificados entonces
por eso que muchos están atacando Ahora
hay una muchacha ahí nieta de Sarita
diciendo que que si es verdad hicieron
mucho dinero con los con la venta de los
discos sí siempre ha sabido eso pero el
problema no es ese el problema es de que
están inventando que yo hice esto y que
trayendo dinero con esto con algo que ni
siquiera entiende y no comprende me
entiende Entonces
esta gente que está inventando estas
cosas pues son personas que son
manipuladas por ser de la oscuridad
entonces están tratando de Bloquear todo
esto que estaba diciendo Yo hoy el
mensaje de los maestros pues no lo han
practicado a pesar de que alguien me
dijo que tenía 12 años
estudiándose entre comillas estos Cómo
se llama esto que tiene una una mona y
azul
ella dice que tiene 12 años estudiando y
que
por desgracia no ha podido entender lo
que es un mensaje sencillo humilde que
debe de respetar a su hermano Más sin
embargo no lo han hecho y han destruido
la imagen de una persona y se unieron
para eso Entonces
que todavía falta más tiempo por eso lo
dije no hay otro video faltan todavía
como dos años porque les voy a decir
porque están usando a estos hermanos o
los otros estudiantes la niso lo que
pasa es de que el ser de la oscuridad
como no terminó su fase de poner a
Donald Trump para que invadiera Corea
del Norte entonces quiere volverlo a
reelegir otra vez por eso es que está
haciendo largo todo esto para poder
hacer y que Donald Trump Ahora sí vaya
invada con el norte Por eso dice ya
verán que lo que va a pasar con quincho
ahí lo dice el mismo Alberto Carlos
Entonces ellos tienen ese plan de volver
a dejar a Donald Trump para que vuelva a
hacer eso pero yo les digo Donald Trump
no va a volver a gobernar
y están las escrituras aparte que no
están bien explicada
y él no va a gobernar otra vez Y pase lo
que pase no lo hace entonces este ser de
oscuridad lo que está haciendo es usar a
la gente
para detener la misión solamente para
estancarlo para que no avance y los
demás pues lo que sigue en todo esto que
están negando el hermano pues también
tan atrasados a esa persona y digan lo
que digan así va a ser entonces
pues se van a tener que tardar otros dos
años
estar batallando
y ojalá en esos dos años pues puedan
entender y pueden recibir esa
información entonces
pues los maestros Pues de verdad Pues sí
han dejado muchas cosas han pasado
muchas cosas y no han cumplido ciertas
cosas entonces
la misión se ha estancado por ellos una
por los maestros por haber agarrado
personas que no tienen ni escrúpulos no
tienen ni sentimientos no tienen ni
mente para poder trabajar Lo que
significa el amor Entonces
ya que lo han traicionado los maestros
entonces Ellos tenían esa ilusión que yo
digo entre mi pobre ilusión que se
hicieron sabiendo que el hombre pues es
fácil de traición y pues yo lo siento
mucho por esa parte de que hemos estado
luchando muy poquitos en realidad que
pueden entender los mensajes y que
todavía sigan con esa fe estos hermanos
creyendo que van a cambiar estas
personas cuando no lo van a hacer y cada
vez los ataques del ser de los cría
asomar entonces Alan hizo no ha cumplido
muchas cosas ni siquiera nos deja a
nosotros que pueda fluir nuestro dinero
para poder solucionar problemas Entonces
ese es el detalle todo esto por eso es
que yo hice
aparte de que analizó ha soltado la sopa
de muchas muchas cosas que él no ha
cumplido y que sabía que iban a pasar
Más sin embargo le dio esperanzas a las
personas y eso es lo que ha estado
atrasando cada vez más a la persona
entonces las personas se han estado
desanimando también por culpa de ellos
por estar diciendo que ya ya yo no
mañana entonces de estas personas al
salir de la oscuridad yo le dije que él
era muy astuto no creen lo que yo le
estoy diciendo y no quería yo entonces
del ser de la oscuridad Ya alargó la
misión para el poder hacer la guerra
pero aparte de eso de hacer la guerra es
no es problema Se supone que están para
pues para evitarla pero el problema es
que está muriendo mucha gente inocente
Por una parte también por parte del
egoísmo de ellos también porque
el padre les autorizó poder actuar
atrasado él y aún no han puesto más
esperanzas las personas solamente pueden
su platillos voladores y creen que que
con esa ilusión van a cambiar los los
demás hermanos eso no se puede hacerse
la gente necesita Ver para creer me
entiende entonces
va muy lento todo esto y
lo que han estado haciendo los maestros
aparte de que no explotar el planeta
todas las mentiras esas que han dicho
sobre que nos van a ayudar y ciertas
cosas van a bloquear Pues a muchas cosas
que no han cumplido entonces todo esto
está así está un caos ahorita
exactamente pero el ser de la oscuridad
lo que quiere es tiempo y ya lo
consiguió por medio de estos seres que
han estado diciendo que yo esto yo el
otro deteniendo la misión sabiendo que
veníamos todos unificados y que teníamos
que unificarnos por amor hacia el
hermano y amor a la misión para poder
ayudar a nuestro padre entonces la parte
humana pues es la que ha aplicado y a la
que ha usado que no la pueden dejar
todavía entonces ese es el único detalle
de todos los grupos que están en contra
del grupo de la verdad os hará libre
porque nosotros en ningún momento en
ningún momento hemos cambiado
el mensaje de los maestros
porque sale al granizo ahí en los vídeos
que ha arreglado nuestro hermano Gila
anguiano donde esos mensajes o la voz
del maestro analizó se mira que se mueve
pero los mensajes no se han cambiado
solamente es una mímica que se está
haciendo con los videos pero la gente
como está falta de mente y de amor hacia
hacia las cosas hacia el aprendizaje más
que nada también entonces no pueden
distinguir lo que es manipular un video
manipular un vídeo es esto fíjense muy
bien la manipulación de un vídeo de una
información es que cualquier persona que
se le están avisando que no puede
criticar Más sin embargo lo hace
le dicen que no saquen a nadie en el
grupo Más sin embargo lo hace bendice
Alanís no se unan para hacer cosas que
no deben de hacer o no aparentan ser lo
que no son y cuando lo están haciendo
Entonces todo esos videos de Alan hizo
les ha dicho exactamente las cosas como
son y que no se debe de hacer más sin
embargo no dejan de criticar se sienten
jueces quieren destruir la imagen de
alguien le hacen o dicen muchas cosas en
por medio de los mensajes
sus comentarios oscuros destructivos que
hacen entonces todo esto
ha detenido la misión
porque el ser de los que ya los está
usando esa parte que se llama ego
entonces y han creído que tienen la
razón al estar negando al hermano
Simplemente porque a una persona
le dice que soy yo esto que yo soy falso
profeta que yo estoy robando algo en los
canales yo no he robado nada porque los
maestros autorizaron a todos para dar el
mensaje lo que las personas no saben es
que los maestros no quieren que estén
haciendo algo por ejemplo hay una hay un
canal que se llamaba luz divina y
empezaron a usar los vídeos de los
maestros poniendo ciertos monos ahí
haciendo animales ahí que estaban
cambiando
los vídeos de la muestra entonces estas
personas estaban monetizando a eso se
refería el anillo por eso él dice en el
vídeo estas personas que están
manipulando ya le avisamos Pues mira los
videos que no estén haciendo eso porque
nosotros lo vamos a meter un virus a la
computadora y le vamos a dañar todo su
computadora
Entonces
los maestros se refieren a eso no se
refieren a que yo esté haciendo algo con
los vídeos yo no estoy haciendo nada yo
un mensaje la parte oculta que no
entiende
por eso es de que no entiendes mi
mensaje por eso creen que yo estoy
cambiando una parte que no ha dicho la
niso por eso eso se le llama fanatismo
también entonces yo lo que estoy
haciendo es sacar la parte oculta por
eso dicen los mayas y los hombres de sus
profecías por eso dice el anís hoy va a
haber alguien que va a sacar la parte
oculta de los mensajes
a eso se refería al maestro entonces
todo lo que están haciendo y están en
contra son personas que están llenas de
envidia y que no han podido superar esa
parte y que creen que destruyendo la
imagen de alguien van a poder tener o
creen que se les va a dar un
conocimiento cuando están aplicando la
ley
ya se les ha advertido muchas veces lo
que vaya a suceder lo negativo todo se
va a pagar absolutamente todo y cada vez
que hagan cosas malas se van a trazar
cada vez más
Yo ningún vídeo he ofrecido oro y poder
por eso dice Alan hizo qué fue lo que
perdió al ser de la oscuridad oro y
poder Y ninguno de mis vídeos Y si tiene
alguien un vídeo donde yo le estoy
ofreciendo oro si sigue mis videos
porque lo estoy ofreciendo terrenos o
tierras o poder
en uno de mis videos así de que lo
siento mucho por estas personas pues
no han podido comprender un mensaje y
eso de que me dijo una que tenía 12 años
ahí yo a los tres años desperté mi
conciencia a los tres años desperté y
pude dar un mensaje a los tres años
empecé a dar mensajes de estar
estudiando entonces
las personas que no pueden hacer
nada de esto Ah no perdón en el 2016
empecé a hacer el mensaje entonces
cuatro
Casi cinco años dando mensaje entonces
aclarando así de que se les está dando
la oportunidad a todos de participar de
una manera que sea positiva
no es nada más poner un vídeo de los
maestros dar una explicación cuando
están odiando el hermano no le sirve de
nada porque todo eso lo que anda Por lo
poquito que han aprendido al estar
odiando bloqueando una persona pierden
lo poquito que han ganado
Así es de que
pues lo que les hace falta es amor en su
corazón
discernimiento en su mente
y acciones
en su espíritu así de que no apliquen la
parte oscura dando comentarios negativos
porque todo eso es lo que ha tenido la
misión y después se va a tardar un
poquito más todavía porque los maestros
dicen claramente en uno de los videos
ya verán lo que vamos a hacer con el
dinero cuando empiecen a hacer o pongan
la moneda Entonces ustedes analicen que
en el 2025 es cuando van a empezar a
tumbar la parte económica con la nueva
moneda que tienen planeado y todo lo han
atrasado por la envidia de estos demás
grupos así de que felicitaciones
aquellos que han podido discernir y
entender y comprender y aceptar el
hermano como es Recuerden que la clave
es el amor