hola buenos días hoy 14 de marzo de 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal
seguidoras de los grandes maestros pues
hermanos hermanas pues como ven se está
adelantando ya todo esto no
adelantándose en lo que sigue en su
camino
pues los grandes mensajes de todos los
maestros
y todos nosotros los que estamos como
estudiantes alanís o
pues estamos a punto de dar un paso
gigantesco para poder ayudar a la
humanidad donde nos vamos a hacer
presente públicamente como estudiantes
alanís o en que el maestro ya está aquí
y que todo esto para eso fue la
preparación de los grupos para poder
salir
de las por decirlo así estábamos
escondidos venimos a dar un mensaje de
amor y de esperanza
hacia los manera nos mantienen entonces
es el de la oscuridad como es muy astuto
y trato y tratar de opacar todo esto
para que no se cumpliera la misión de
que se iba a presentar el mesías
y todos los estudiantes al anillos para
poder trabajar con el mensaje de traerle
a la humanidad al despertar de su
conciencia mantienen entonces por eso es
que se hizo la división en los grupos yo
lo estoy dividiendo en área se divide el
que no entiende entonces todos nosotros
venimos
a dar un mensaje de amor y de esperanza
y no venimos a competir no venimos a ver
quién traía más información
vamos a dar una información porque todas
las sabemos que no hayamos despertado a
todos al mismo tiempo no significa que
no sean de los grupos alanís o me
entienden por eso yo te piden que
tengamos esa paz esa tranquilidad para
poder subir a esa nave no tiene por eso
nos pidieron no criticar instalación a
nada mira yo los vídeos que he subido
sobre mufasa y todo lo que han hecho
estos seres o estos nombres o estas
mujeres o hombres y mujeres que han
estado deteniendo toda la misión la
estancaron puede estar hablando del
hermano que tiene entonces los vídeos
que estoy haciendo yo era para que
reflexionaran que no pueden estar
hablando de su hermano y solamente le
dio una prueba de que no se debe hablar
de su hermano porque porque están las
pruebas que yo he subido y yo no he
inventado nada ningún hermano ni
hermanas todo lo que han dicho de mí
y de otras personas están todas
registradas hay vídeos hay informaciones
y fotografías que yo subí por lo mismo
los comentarios que hacen estas personas
pero se le está dando a conocer para que
piensen bien lo que están haciendo
entienden porque si ustedes checan mi
vídeo en ningún vídeo yo estoy hablando
de mi hermano ahora cuando don toño vino
acá sacramento a mí se me habían
calentado la cabeza tan diciéndome que
don toño no pasaba energía la misma
historia está que traigan y me querían
utilizar a mí para ese problema
entonces yo andaba con ese con esa
energía manejando la en la cabeza me
tiene porque es que están haciendo esto
entonces yo quería saber en realidad lo
que traiga don toño no querés saber
y esa cosa que traía en todo pero se
hace psicológicamente todo eso porque
porque empezaron a trabajar esa energía
negativa que entrañó no pasaba energía y
que aquella que la otra que se llevaron
aquello que sí que no lo tienen entonces
esa es una energía que inventó al ser de
la oscuridad para poder detener la
misión y ahora muchos cayeron en ese
juego y son los que están deteniendo la
misión porque porque yo en uno de mis
vídeos como dijo mientras el guerrero
que yo estaba dividiendo a los grupos
entonces dice eso de venir unificación
para todos los grupos cerrando mi canal
entonces muchos se quedaron callados de
señal de que no quieren unificarse con
nadie porque porque creen que ellos son
jueces o querer se creen perfectos para
criticar a una persona más sin embargo
hablan de una persona siguen dando
información todavía
cuando nunca se les autorizó hablar de
su hermano o hermana
entonces yo mis vídeos que yo he hecho
es para que la gente reflexione solo eso
entonces ningún político ningún gobierno
no se van a poder escuchar a la misma
familia de tema expulsar de luz lo
contrario van a decir que quienes es el
loco quienes deseo aquí a lo que tienen
así así es la mentalidad del ser de la
oscuridad porque porque ser de la
oscuridad se ha metido en la mente de la
persona entonces él va a negar todo esto
tiene entonces yo al presentarme como
mario carrillo y está que yo iba a
representar al mesías pero hay algo que
muchos no saben todo lo que estamos en
esto somos un grupo
piensen bien es un grupo crístico
no tienen que traemos el mensaje por eso
hablan y se les ha dicho en muchos
vídeos no critiquen a su hermano y menos
de los grupos porque porque a todos
fueron llamados a lo mismo me tiene
entonces si una persona habla de su
hermano es porque esa persona se siente
superior o tiene mucho ego me entiende o
tiene mucha envidia entonces empezaron a
hacer estragos mandando mensajitos por
ahí a ciertas personas diciendo que dijo
esto que dijo el otro y el otro ya le
puso otro más y el otro le comentó otro
más y así se fueron creciendo todo esto
estos chismes entonces al exponerlos
aquí en este canal
empezaron a tirar más piedras mantienen
más las flechas más altas más de todo
entonces de qué sirve que estén
estudiando o sean estudiantes alanís o
si no pueden dejar a su hermano o
entender cómo es ese hermano que tiene
yo solamente estoy tratando de ayudarlo
pero lo que ustedes mismos
o bien en los vídeos míos o bien esas
fotos en el facebook
yo no lo inventé ustedes mismos están
destruyendo dando sus comentarios
entonces se les está haciendo ver que
está cometiendo un error y no más sin
embargo en vez de hablarme o mandando un
mensaje prefirieron hablar con su
hermano de que quien se cree este que
como como está ofendiendo es un blasfemo
habla que el maestro que representa al
maestro que eso cuando somos un grupo
christie co que en aquellos tiempo le
llaman el cristianismo hombres estén
bien hombres y mujeres practicando el
amor yo por eso les diese información en
mis vídeos muchos que están en esto la
mayoría no entienden en realidad un
mensaje en el metro de la misma sólo se
dejan llevar como fanáticos me tienen y
no saben discernir un mensaje del gran
maestro o del maestro por ejemplo
y a mí me han criticado mucho y la
misión inclusive hizo un vídeo donde yo
me vestía de negro con una chamarra está
mente que también esto
ellos también están en todo por ejemplo
yo digo a su vez tiene un vídeo él 2.715
creo que fue aso es el que da un
comentario es azul que dice que la
tierra no soporta más un año menos dos
años atrás y ya pasaron cinco años
entonces cuando una persona da un
comentario o da algo que no está bien
uno como alumno también le puede decir a
ese maestro maestro porque dijistes eso
hace ya cinco años porque fue en el 2015
condicional entre vídeo a su vez y da
una explicación sobre eso que la tierra
no soportaría ni dos ni tres años
entienden entonces si ellos saben todo
el futuro también pues se equivocaron no
tienen todos tenemos derecho equivocan
entonces yo les digo esto yo soy un
estudiante y yo yo he sacado muchas
cosas muchos errores de seres de luz
también que tienen ellos así como lo
tenemos nosotros como humano que tiene
entonces cuando alguien comete un error
se le hace ver ese error y que lo traten
de rectificar ese error por ejemplo
alanís o dice ya es ya y no mañana en la
tierra no soporta no puede 45 años no
serían 2 máximo 1 ya ocupamos ya es ya
ni no mañana entonces ellos dicen en un
vídeo a la misma nosotros no le vamos a
dar falsas ilusiones a las personas
entonces sí si en realidad fuéramos
alguien perfecto no dijéramos mentiras
entonces el único que es mentiroso puede
ser de la oscuridad entonces si ustedes
se cambien los vídeos como maestros
también han cometido muchos errores en
un mensaje en el ochocientos noventa y
nueve mil 715 717
y ciertos vídeos de donde han dicho ya
es ya en la mañana aún sabiendo ustedes
que no podían dar esas palabras porque
la gente se iba disoluciones entonces
todavía tienen el atrevimiento de decir
como no pasa nada de salir pues claro
que se salieron porque porque ustedes
provocaron todo eso también no tienen al
decirle hace cinco años que no pasaba de
un año ya pasaron cinco años entonces
ustedes están mintiendo no tiene
entonces yo como alumno yo puedo darles
a conocer también sus errores que tiene
y si yo voy a enseñar a una persona yo
no puedo decirle ya es ya y no mañana
eso lo tengan lo presente muy bien
entonces si yo le digo hoy es hoy hoy
hoy y no mañana entonces tiene que ser
las cosas hoy porque mañana sería el
amanecer o todo es otro día entonces ya
pasaron cinco años ahora sí ya sabían lo
que tenía planeado ser de la oscuridad
porque dejaron que se acercara todavía
un poquito más estancar la misión
y poder utilizar a estos seres que
quisiste es ayudar pronto lo voy a
revelar el significado del mensaje 2019
2020 creo cuando faltan los cuando alan
y sólo defendió a muchos
efe este vídeo se lo voy a revelar
pronto y no me estoy esperando una
autorización para poder lograr ese
mensaje el significado de ese mensaje
mantiene para poder que la gente sepa en
realidad por qué se hizo ese mensaje
por ejemplo
cuando una persona renuncia
de algo no tiene por qué seguir
trabajando una cosa que él mismo
renunció entonces él está mintiendo esa
persona y está haciendo las cosas fuera
de la ley universal que tiene por qué
porque al por ejemplo yo dije yo dije en
varios vídeos yo voy a yo voy a cerrar
mi canal por unos días un tiempo por
sanar mi mente pero yo nunca he agarrado
información de los grandes maestros ni
me he llevado ninguna información
mantiene para poder utilizarla para
atraer a la gente que tienen mi mensaje
son de los dos bandos
porque porque se tiene que conocer el
mal también
nada más el bien por las cosas bonitas
pero esas cosas bonitas tenemos que
saber lo contrario lo que es lo bonito
para ver cómo se puede trabajar no tiene
entonces muchas de las de lo que está
muy en esto me empezaron a criticar y
ese hecho
entonces la misión está estancada por
los necios solo por eso entonces si yo
pedía unificación para todos los grupos
en buena voluntad como hermano y se
negaron a hacerlo es porque yo es que no
estoy mal me entienden entonces la
persona que se confunde
y creo que es juez para poderme juzgar
que estoy loco que soy esto que soy un
falso profeta como dicen por ahí y este
y no se han puesto a analizar nada de lo
que porque las escrituras no están bien
interpretadas y le cambiaron muchas
cosas no tiene entonces si hay una
persona que les puede explicar
exactamente el significado de la biblia
por ejemplo dice en el maestro que esos
va a venir en una nube y se va a llevar
a su pueblo oa sus seguidores no maestro
jesús en esa nave que se llama la nueva
jerusalén van a venir o va a venir en
esa nave vamos a subir en esa luz
aquellos que limpiaron su cuerpo y su
adn que tiene y purificar en su mente
también entonces cómo vamos a poder
subir a una nave sabiendo que vamos
criticando que estamos odiando que
tenemos ese rencor y queremos fingir
algo ocultar algo por ejemplo yo puedo
hablar muy bonito y si yo me hubiera
puesto pero entonces yo lo voy a hacer
yo
me entiendes porque estoy fingiendo y a
mí me ven aquí mire yo ahorita voy a
trabajar un ratito una cosa normal
sencillo yo no voy a estar preparándome
para dar un mensaje de amor y de
esperanza donde no voy a aplicar esas
enseñanzas voy a hablar de mi hermano y
voy a seguir adelante y la gente que me
siga y van a seguir igual mantiene las
cosas aún así las cosas es practicar el
amor y enseñará a esa persona en lo que
es el amor me tiene pero por ejemplo al
a mí sólo ha dicho y lo ha repetido
muchas veces no critiquen a su hermano
sin embargo esa palabra no lo entienden
entiende entonces cómo es posible que yo
pueda dar un mensaje donde ninguno de mi
mensaje les he dicho que pueden comer
carne que pueden odiar que pueden
destruir que pueden invadir pueden
quitar pueden robar puede matar hacer
guerra en ninguno de mis vídeos tengo el
suyo tiene entonces yo lo hace porque
esa envidia
bueno si el ser de la oscuridad entonces
como el ser de la oscuridad sabe que
uniéndonos todos los grupos saben que
las estrellas van a bajar y será su
final entonces cuando yo dije es que iba
a representar el mesías empezaron a
brincar como nuestras publicitó enojados
y asustados de que porque había dicho
eso a que porque el maestro no se mete
en ningún cuerpo el maestro ni la verdad
virgen la virgen maría se mete ningún
cuerpo y que andan están dando en el
estado y no pueden entender esa palabra
que yo les he dicho de esa pregunta
porque entonces la virgen maría tomó
cuerpo para traer al mesías y el mesías
porque tomó ese cuerpo que conocido como
jesús entonces cuál es el entendimiento
del momento no han podido entender eso
lo que alan hizo se refiere cuando dice
es ahorita pero que no se mete en la
virgen maría o el maestro jesús sanz
cuerpo significa que ellos no andan como
espíritu metiéndose para dar un mensaje
a una persona oa meterse a otra persona
o una mujer de algún mensaje
eso no se puede hacer por eso en nada se
en un cuerpo y se queda en ese cuerpo
aparte de que él tiene el poder de leer
y me cuida pues se puede presentar como
el maestro jesús con ese cuerpo pero él
iba a utilizar un cuerpo que en la
tierra porque se ocupa la presencia del
entonces por eso dice en la profecía
será reconocido por su gran sabiduría