hola buenos días hoy 14 de febrero de
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal seguidores de los grandes maestros
pues feliz día del amor y la amistad
hermanos hermanas este espero que este
día y los que vienen venideros sean para
un mejor futuro de la raza humana
esperando pues que ya se termine esta
indomina que tiene al ser de la
oscuridad que en la tierra destruyendo
pues la creación e inclusive está el
propio hermano de éste pues mire
espero y todos los que nos estamos
unificando en este su canal éste
esperemos
y que todos los que estamos en esto
podamos avanzar y podamos estar
tranquilos y que podamos a entender los
mensajes de los grandes maestros que
solamente vinieron ellos para pues para
darnos las enseñanzas y para poder
hablar con el hermano y por saber el
significado en realidad que estamos
haciendo que en la tierra como como
seres humanos pensantes que tienen todo
muchos de los que estamos en esto no
supieron discernir los mensajes de la
misa que los maestros querían que
nosotros diéramos el mensaje y que ellos
nos iban a proteger de hecho no están
protegiendo porque nosotros somos los
que vamos a dar el mensaje humano humano
hay también los vídeos entonces estas
personas se fanatiza aaron con alaníz o
diciendo que que ellos van a hacerlo del
todo y miren de ellos son todo que tiene
pero el problema es de que ellos mismos
lo han dicho nosotros no podemos bajar
porque la gente luego luego nos quiere
adorar nos quiere hacer cosas que no se
merecen nos piden cosas que no se
merecen entonces los maestros solamente
vinieron a despertar nuestra conciencia
así como estuvo el maestro jesús hace
2000 años y él prometió volver
entonces él y todos los que estuvieron
con el maestro que esos son lo mismo que
estamos con estudiantes alanís ahorita
men tiene entonces nosotros somos los
que vamos a dar el mensaje porque la
misión es de la raza humana de nosotros
los voluntarios y el maestro jesús el
alanismo y los demás maestros observen
esto no han podido entender los que
están con nosotros todos los que estamos
avanzados porque porque les estamos
explicando exactamente cómo ocurrieron
las cosas para nuestro despertar y que
nosotros podamos entender o darle una
respuesta a una persona cuando nos haga
las preguntas de quienes se luz velo
quien es satanás mentiene entonces
nosotros lo que queríamos era que todo
lo que también esto supiéramos lo mismo
porque va a haber muchas preguntas por
eso alan y sólo nos ha preparado en un
mensaje diciendo que todos vamos a tener
la misma en el mismo conocimiento pero
muchos no quisieron
entonces son los que están boicoteando
los que están en contra de uno mismo
de nosotros entonces
al unificar nos todos vamos a poder
entender y poder subir a la nave para
que también ellos bajen las estrellas o
las naves para que empezara todo pero el
ser de la oscuridad como muy astuto les
pone en la cabeza que quien soy yo que
porque dice que yo soy el maestro que
porque yo lo voy a representar de hecho
todo lo vamos a representar pero aquí en
la tierra se ocupaba solamente un guía
una persona que tuviera el conocimiento
simplemente nada que va a ser superior
ni nada de eso tiene todos somos iguales
por eso se está compartiendo el mismo
conocimiento ya lo tenemos todo pero no
nos acordamos simplemente tiene entonces
estas personas que están en contra mía
simplemente son personas que están
siendo usados por el ser del oscuridad
para detener la misión entonces yo he
subido las pruebas yo no sé qué tanto
más quieren
pero aún así se los vamos a quitar el
ser de los ruidos porque porque muy
fácil y los demás personas simplemente
están confundidas y están fanatizada
que iba a haber alguien o que alguien lo
iba a presentar al maestro como un guía
aquí en la tierra pero nada de ser
superior tiene el ego que se enferma la
gente mantiene y espero que todo lo que
estamos en esto vamos a tener las mismas
el mismo conocimiento la misma sabiduría
y que todos podamos caminar por el mismo
sendero de luz y que podamos ayudar al
hermano
la hermana para su despertar de la
conciencia mantiene estos desde esto de
hecho se trataban bien de los maestros
ninguno iba a intervenir para hacer con
nosotros ni con ningún humano y ellos
han sido muy claros con su mensaje
la misión depende de los grupos alanís o
de nadie más los maestros están aquí
para hacer la limpieza de la tierra y
protección para nosotros porque porque
nosotros por eso venimos como
voluntarios a tomar cuerpo aquí con el
maestro jesús borra el que le dio la
vida al maestro que sos
el vino y nosotros vinimos con él para
enseñar a hacer de la oscuridad que por
medio de por medio del amor o las
acciones de amor hacia el prójimo él iba
a poder entender por qué porque él nunca
supo amar y todos sus seguidores o todos
las personas de ese planeta murieron
odiando me entienden entonces si
nosotros hablamos del hermano como lo
hacen nuestro hermano muy falsa hablar
de su propio hermano si yo puedo subir
esa información para que el reflexionar
no lo estoy haciendo para que tengo otra
cosa pero tan ocultos y alan y soles
está diciendo claramente nosotros
sabemos quién están haciendo todas las
cosas sabemos lo que piensan a nosotros
nunca nos van a engañar nosotros no
queremos que cuando empecemos piensen
bien
que vayan a decir si tenía razón el
maestro los maestros me entienden lo van
a hacer por miedo más no lo hace por
amor como estamos nosotros me entiende
entonces él cree que hablar de su
hermano entonces esa es una luz está eso
es un error muy grande se puso a hablar
de la gente de a mí me bloqueó sacan a
las personas de los grupos como si
fueran personas que son los dueños de
todo aquí me entiende no se trata de eso
ahí de con sarita cualquier comentario
luego lo quieren sacar no se trata de
eso entonces dónde está la evolución
donde está el pensamiento donde están
las enseñanzas de los grandes maestros
pero bueno ya con zarité llamamos a
sarita
este que es el que le quede el saco que
se lo ponga todo los que van ahí no
todos lo digo
se toman fotos con sarita y están
hablando del hermano porque miren todos
hemos cometido errores yo cometí muchos
errores mantiene pero de esos errores
estamos tratando porque ahí hay gente
que te ponen por todos lados y si tú le
dice las cosas como son o tú vas a hacer
un trabajo por ejemplo yo voy a ver a
veces hacer trabajo y las personas te
dicen una cosa y luego deporte y se
nutre a ti te hacen decir una cosa que
no es y cosas así me tiene pero todos
tenemos ese problema no tiene por qué
siempre hay gente que no me están viendo
ver cómo cambiar la cosa tendría por
querer ser ser de la oscuridad cambiando
el pensamiento de la persona por eso
dice que muchas de las personas que
estamos en esto tiene mucho problema
porque el bloquea y él hace que las
personas que está en nuestro alrededor
nos usen para hacerlo enojar por eso es
que no hagamos caso ninguna de nuestras
familiares que tiene enojado juan magan
a enojar y eso es fácil simplemente es
ignorar esas cosas y no hacerle caso
pues al cuando uno se enoja cuando
empieza a decir cosas que no debe decir
me tienen y es el de la oscuridad como
es muy astuto pues él va a tratar de
hacer todas esas cosas
muchas cosas corresponden a nosotros
también pero los maestros lo que quieren
es que nosotros estemos tranquilos y
seguros tienen por eso dice hablen sin
temor nosotros los protegemos porque
creo que yo hago vídeos
y los vídeos son esos son por acción de
muerte en mi vídeo porque porque a mucha
gente le esto lo miren a luther quien lo
mataron simplemente por decir la verdad
a otras personas han golpeado por decir
la verdad me entienden entonces cuando
el ser de la oscuridad siente miedo o
siente que ya va a ser apos destruido
pues de aquí de la tierra del fas de la
tierra muchos creen que simplemente es
tener un odio hacia el él es el que voy
a toda la persona entonces si nosotros
odiamos a nuestros hermanos familia
hermanos hijos hijas esposa o esposo
como sea y ese son obras de él me
entienden entonces nosotros tenemos que
dominar ese temperamento o ese
pensamiento pero equilibrarlo bien
muchas de las personas en realidad no
supieron porque el maestro alanís o nos
pidió
que pusiéramos el altar también en el
altar
para darle los minerales al agua porque
el agua porque no sabían es conductor de
energía pensamiento entonces cuando uno
puede dominar la mente la enfermedad de
no existen se van mantiene entonces si
nosotros estamos pensando que nos duele
cierta cosa por ejemplo a tengo un amigo
que me acordé hermano giovanni espero y
que puedas mirar todo este vídeo miran
humana usted no se preocupe es el de la
oscuridad mire cuando alguien está
enfermo yo estuve enfermo te digo pero
cuando yo empecé a estudiarlo mensaje de
alanís o lo único que yo hice con mi
mente es ok yo voy a dejar de comer
carne porque me voy a curar voy a dejar
de tomar cerveza porque voy a curar
droga por nunca hice gracias a dios pues
gracias a mi protector entonces
yo empecé a trabajar mi mente hermano no
tiene entonces yo empecé a sacar a ese
ser de la oscuridad de mi cuerpo porque
él es pensamiento entonces él te hace
que te duelen los riñones buena parte
que con la comida que tú comes que es
alimento de satanás porque tú lo dejas
entrar bien entonces si tu mente empieza
a trabajar que tú no eres muerte que tú
eres vida eres amor eres consciencia
entonces tú empiezas a sacar ese ser de
tu cuerpo y todas las enfermedades del
pse empiezan a ir porque porque él es
energía pensamiento ahora tu cuerpo
estar a hacer algo con muchas
enfermedades pero por qué porque no
tienes el conocimiento como eliminarla
de tu cuerpo entiende entonces cuando tu
computadora cerebro está limpio y
purificado de carroña entonces tú
empiezas a ver la diferencia y empiezas
a trabajar tu propia mente por eso quizá
me siento mejor porque porque ya está
trabajando mantiene su energía
pensamiento también entonces
el altar los grandes maestros lo
hicieron para ponerle los minerales que
lleva como 62 minerales que lleva el
agua entonces esa agua hace que tu mente
se pueda limpiar y lleve vida por tu
sangre que la calle de boxes para tu
sangre entonces el agua conduce la
energía pensamiento lleva vida sí que no
y luego tu piel también te la recuerdan
y todas esas cosas tiene entonces
nosotros mismos nos hemos destruido por
no hacer caso entonces las enfermedades
desatan está más que nada en la cabeza
por ejemplo si todas estas comer muerte
pues eres muerte me entienden entonces
si tú eres una persona que eres vida ya
no me existe la muerte en tu cuerpo me
tiene y cualquier dolor a enfermedad
todo está en tu cabeza tiene tú puedes
dominar todo esto así de fácil
yo lo hice yo lo logré gracias a lo
grande maestro también y a mí dos
guaruras todo lo he podido hacer por
medio de ellos me tienen entonces todo
el conocimiento y la sabiduría
en uno mismo todo está guardado
archivado desde hace millones de años
todas las vivencias que hemos tenido en
el planeta tierra todas las veces que
hemos reencarnado absolutamente todas
hemos dejado el cuerpo materia
y aprendimos también todas las vivencias
en esas vidas que hemos tenido por eso
los grandes maestros nos dicen que nos
van a activar el conocimiento para poder
hablar todos los idiomas porque porque
hemos reencarnado en todo el planeta
tierra
experimentando en familias nuevas a ver
si podíamos encontrar el camino del
respeto la creación nunca lo entendimos
hasta ahora el tiempo final
este tiempo nosotros decidimos venir con
el maestro que se mantiene para este
tiempo tiempo final entonces venimos
para poder dar el mensaje al hermano al
necesitado por eso ustedes porque creo
que está la pandemia está
en la biblia dice también la gran
tribulación la gran tribulación se
refería a que no debimos haber tocado a
los animales de ningún tipo ni del agua
ni de la tierra y del aire mentiene
porque son los que le dan equilibrio a
los elementos entonces nuestro cuerpo se
empezó a poder ir me entienden entonces
como nosotros no tenemos este
conocimiento ni esta sabiduría para
poder curar el cuerpo bueno es el de la
oscuridad ponía doctores que puedes
comer carne que puedes tomar cerveza por
ejemplo te dicen si te tomas una copita
de licor te sirve para esto te sirve
para diabetes díaz para estas cosas son
cosas absurdas que ponen pues no tiene
porque son trabajadores de la oscuridad
ellos tienen trabajando a la gente dando
desinformación
los doctores científicos que la mayoría
no digo que todos banqueros políticos
todos los tienen lo mismo historieta hay
unos que si son buenos y tienen no todos
por eso es que el ser de la oscuridad
podido dominar por medio de las
religiones
de sus mentiras y por medio de la
opresión con los gobiernos porque porque
ellos están unidos tienen pero saben
todo esto porque creen que hitler empezó
a matar a su propia hermana
porque quería dominar el planeta tierra
su hijo es lo mismo que está haciendo no
tiene no van a hacer nada el último son
destruidos se fue ya afiliarse a la
argentina ya murió por eso hicieron la
película esa la de x-men apocalipsis
donde ese cuerpo viejo ocupa uno nuevo
que se llama alberto canosa cuando se
metió el luz velo de jose cuerpo y se
metió al cuerpo de alberto cano se
mantiene entonces le heredó la maldad
al hijo y muchos no saben que en
realidad alberto canosa es hijo de
hitler
donald trump también es descendiente
digital también acuérdate que hay una
historia que el abuelo de don al trono
entro a alemania y no querían que lo
deportaron ahí echen conclusiones y
pónganse a pensar un poquito entonces
estos dos hermanos porque son hermanos
del mismo padre para diferente madre son
los mismos que se le revelaron al
maestro jesús en la atlántida en el
conocimiento así de que le mando saludos
fraternales feliz día del amor y la
amistad y el amor en la clave