hola buenos días hoy 15 de marzo del
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre un saludo fraternal a todos
los seguidores del grande maestro y
seguidores desde su canal hermanos
hermanas este por ahí me di cuenta que
según la luz valdivia dijo que yo viaja
que a su teléfono por whatsapp no no
estoy seguro y que según que contestan
que soy mario te voy a decir algo yo con
trabajo sin hacer esto de mover hasta el
celular inclusive yo para hackear un
teléfono no sé ni además con trabajos de
prender entonces es el de la oscuridad
lo único que está haciendo es tratar de
de hacer unos jueguitos por ahí yo me
siento tranquilo estoy tranquilo como
lulú quedó expuesta pues van a tratar de
borrar toda la información me entienden
o tratar de que yo quede mal con las
personas yo no sé mover el celular para
andar hackeando con trabajo se marcarán
los números de las personas que estamos
en esto
yo me enseñe a hacer un vídeo no sé ni
cómo pero está bien entonces yo no tengo
ese poder o esa inteligencia para poder
sacar un teléfono no tiene entonces
estas son nombradas del ser de los
cuidados porque yo yo soy sincero yo les
hago preguntas a lulú porque me porque
me inclusive porque me bloqueó inclusive
porque hablo de mí
a mis espaldas y con otro amigo que me
conoce y con otras personas que hablo
entonces como ya están expuestos se
sienten en peligro entonces empiezan a
inventar cosas de otras personas que
están haciendo yo nunca me he sabido
cómo hackear un nombre con trabajo sé
meterme aquí a esto me tiene entonces un
compañero me mandó esa información de
que según yo viaja aquí algún número y
que lo pusieron ahí
era ello mario pero
ponemos a la gente así es entonces yo
con trabajo se hacer pues estos vídeos
que yo me enseñe gracias a los maestros
gracias a quien sea o a mí inclusive de
pura gracia y luego lo poder poner eso a
estos vídeos subirlos entonces y porque
me ayudaron las partes
entonces este yo no vengo aquí a un
teléfono no sé qué está pasando con este
lugar
miren lo que pasa es que el ser de la
oscuridad es muy seis años hoy es muy
astuto y va a tratar de cambiar pues
muchas cosas por ejemplo han sacado a
gente de grupos
porque da un mal comentario mal
comentario porque no les gusta un
comentario
todos los mensajes dicen que nos
llenamos no sé nada de eso subió otro
vídeo donde le digo a inclusive rené
martínez es un comentario ayer para que
no pudiéramos unificar todos pero es
como estar hablando con las piedras por
eso a veces es más grato estar solo no
está en ningún grupo porque solamente se
la llevan así chismeando
perdón que aquel dijo el otro dijo la
otra dijo en vez de unificarnos en
realidad con el corazón no de boca o
seca de boca por mucho tienen la boca de
estas muy suelto entonces si se va a ser
una unificación tienen que ser con
hechos no con palabras entonces el día
que todos los que han hablado de su
hermano y de los grupos que puedan
entender todo esto que simplemente pues
fue un error parte humana otra venimos a
unificarnos para dar un mensaje de lo
grande maestro el que lo puede dar
diferente es mensaje se puede analizar y
escuchar y nunca lo han hecho prefieren
criticarme que porque yo dije que llevar
a presentar al maestro que son ahora hay
vídeos de los maestros en ciertas claves
que vienen hay ciertos pedacitos que
giovani subió
que escucharán porque alan hizo hablar
el maestro ya está aquí y en otro vídeo
dice alegres en que ustedes darán la
noticia que está el maestro aquí me
tiene entonces no pueden discernir un
mensaje pero para chicos y tienen mucha
fuerza no tienen entonces espero y no lo
digan esa bonificación que lo digan de
palabra que lo digan con hechos no tiene
yo ofrecí y sigue ofreciendo yo la
unificación a por ejemplo
yo digo que yo voy a representar nuestro
besos
yo por mis hechos será identificado pero
si alguien me comprueba que yo he dicho
lo contrario del mensaje de amor de los
maestros a mí me pueden hablar y decirle
sabes que cuando tú dijiste que esto de
esta persona toda la vida pero que yo
diga que iba a ser maestro entonces no
quieren al maestro ustedes no quieren
que llegue lo que ustedes quieren ser
los que estaban fanatizados como está en
la religión como dice alan y son el
mensaje a 856 persona he dado un número
de 956 en un vídeo pero es 856 al minuto
20 uno que subió joan y ahí está esa
pero fíjense bien como dice alanismo y
el maestro está aquí list que tiene
ahora tiene otro vídeo que dice él no se
ha ido y yo no me vídeo les había hecho
él nunca se ha ido él siempre ha estado
en esa nave en ese lucero que por la
mañana no saludar no tiene esa es la
nave flotante una ciudad flotante que
dice el anillo en nuestros vídeos
entonces yo no entiendo por qué no ha
podido decir ni esa parte solamente
venimos
de una verdad para poder despertar la
conciencia porque porque el ser de la
oscuridad escondió la verdadera historia
de la raza humana para que para que no
pudiéramos despertar entonces una
persona que come carne acepta a satanás
y todas las enfermedades todas sus
mentiras a todos los ciegos todas sus
desgracias todas sus guerras todas sus
muertes e infecciones que tienen
entonces todo esto es un verdadero
mentira pues el ser de oscuridad muy
astuto no tiene pero se les ha dado a
conocer porque alan y eso dice que
cuando hicieron un trato que aquí en la
tierra había gente que sabía amar
y que hicieron un trato entonces él
perdió y se lo llevaron entonces la
bestia fue liberada después de 1000 años
del maestro jesús porque dicen que va a
venir y va a gobernar 1000 años y esas
tonterías que han dicho no
y ser de la oscuridad al año 1012
después que parte un maestro jesús fue
liberada a la bestia preso el primer
anticristo y que está en la historia que
se quiso poder del planeta tierra se
llama suleimán el magnífico ese ser fue
el primero que empezó a querer invadir
españa italia -roma todo eso está
registrado inclusive hay una historia de
eso ya hay una miniserie sobre eso
suleimán el magnífico entonces
en realidad la gente no han sabido
escuchar ni analizar los vídeos de los
nuestros la mayoría por eso él dice
tenemos muy pocos de los que sí
entienden un mensaje entonces
hay palabras mías que le puso al anís o
les ha dado muchos mensajes el maestro
oculto
en sus mensajes de los maestros y él
dice cuando nosotros nos equivocamos
yo maestro viene no jala las orejas yo
le digo a sabes como le dije en el otro
vídeo porque él dice eso es
el planeta no cuenta ni un año entonces
porque dan ilusiones a la humanidad
solamente es un en mi forma de ver y de
analizar un mensaje de un maestro que te
enseñando que tienes entonces yo para
ser un maestro yo no puedo mentirle a
mis alumnos ahora fíjense bien esto
cuando yo estaba dando en las fechas de
que se iban a cumplir las cosas
las profecías es desde la oscuridad
siempre se ha metido para bloquear todo
por ejemplo
se iban a aparecer los maestros hace
cuatro años
no hace hace dos años creo que es dos
años y fue cuando yo hice los vídeos
entonces
este ser está tratando de usar a los
grupos más débiles negando mí a mí ya
mis hermanos y negándose a ellos
las profecías se hicieron para cumplirse
por ejemplo alberto canosa dijo que se
iba a cumplir el rey del sur y el rey
del norte
pero esas son tierras entonces land hizo
él dijo y lo dice en un vídeo a este
cierta oscuridad ya lo tenemos me
entiende
ya lo tenemos controlado entonces cuando
yo dije todo eso eso fue después no fue
antes de que dijeran eso de que iba a
ser controlado el término y todas sus
brujería toda la gente que está
trabajando mantiene para que se hizo
este vídeo para que lo hice yo para que
las personas fueran viendo en realidad y
fueron identificando como ser buenas de
las cosas la profecía por eso alberto
que no se dice
donald trump invade corea del norte te
lo pide el grande marca para que se
cumpla la profecía del rey del sur y el
rey del norte
entonces el falso profeta dice
apocalipsis y la serpiente antigua serán
lanzados al lago de fuego y azufre se
refiere a que alberto cano ya es luz
bell
y done al trono de satanás me tienen
pero en realidad es un espíritu único
que se metido dentro de esos cuerpos
para poseerlos y poder darles esa
información o expresarse a través de ese
cuerpo humano por eso dicen un lobo
vestido de oveja porque porque el rey se
exaltará a sí mismo y hablará de cosas
de dios y de los dioses que nunca nadie
se atrevió a hablar y dice y también
hará lo que mejor le parezca entonces
todas estas historias que yo he subido
aunque en los vídeos están en la biblia
pero no están bien interpretadas tienen
entonces desde la oscuridad con la
biblia manipula a la persona pero nunca
leyeron lo que en realidad son las
profecías porque no le convenía él
mantiene entonces por eso dice otra
profecía
cuando usted el presidente número 45
será la presentación del mesías entonces
ustedes chequen que cuando empezó donald
trump o ganó la presidencia y yo entré a
trabajar haciendo vídeos
entonces fue cuando ya muy falsa empezó
a bloquear me que me bloqueó para que no
subieran los vídeos que un vídeo que
había subido
creo que eso es un mensaje ya no los
tengo los han de haber borrado entonces
debía cisneros cuando me dijo que como
falsa le habló y le dijo que no subiera
mis vídeos que porque no eran los
mensajes de los maestros entonces
a la misa pues ha perdido mucho tiempo
en estar pues queriendo levantar estos
amigos o estos hermanos donde no pueden
entender mantienen entonces
todo esto que está sucediendo ahorita es
porque nosotros mismos hemos detenido la
misión entonces si yo voy a detener la
misión sintiendo de mi hermano de mi
hermana diciéndole esto o lo otro
entonces yo me estáis destruyendo
mantiene entonces yo en ningún momento
desde que se empezó yo no dije nada por
lo mismo porque no me correspondía ni le
correspondió al entonces mire que subió
un vídeo donde dijo feliz año nuevo
feliz navidad entonces si él renunció
con sarita yo les he explicado todo esto
para que él vea que simplemente se
equivocó
cuando alguien destruye la imagen de una
persona de hablar de una persona que la
ama la envidia que es muy destructiva
entonces yo les estoy dando a ver a
todos por ejemplo a mil del guerrero
también cuando dijo cuando yo subí un
vídeo y está el cuadro de maestro jesús
y ellos en un lado y dice el mismísimo
demonio hoy qué miedo entonces ya sé eso
como el de la canción entonces cómo es
posible que unas personas que estamos
estudiando o según tenemos mucha
dialecto para poder hablar con el
hermano y no están aplicando nada de lo
que es el amor es simplemente eso
entonces si ustedes se fijan todos
aquellos que han dado más los
comentarios míos son los que están en
contra de mí y pos están en contra de la
misión porque porque yo te dan un
mensaje de amor y de esperanza más nunca
voy a dar un mensaje como alanis o
porque no me voy a aprender un mensaje
como lo dice alan hizo para poderlo
expresar porque parece hasta los
mensajes del anís o me tiene para mejor
lo pongo y que lean el mensaje del anís
o entonces al anís o va a poner un
mensaje y no cualquier persona no va a
escuchar porque van a decir quién es
este
entonces por eso se fue que se nos
preparó como raza humana para poder
ayudar a ayudar al hermano y poderle
darle darle esa información que nos
diera lo maestro pero un mensaje que
nosotros mismos aprendimos y que lo
traemos aquí guardado archivado que era
simplemente recordar o tener esa memoria
para poder expresar ese mensaje al
hermano y puede encontrar el camino como
lo encontramos nosotros entonces nomás
porque yo dije que iba a representar el
maestro jesús y empezaron a tirarle las
flechas arcos y cañonazo y por todo lado
y gracias a esa mujer por gabriela pues
destapó todo esa mujer o que tenían y
salieron a flote todo lo que estaban
deteniendo la misión de bueno la
siguiente teniendo pero ahora es
diferente por eso se les estamos dando a
conocer que no se puede hablar de la
hermana una porque no tenemos ningún
derecho desde el juez porque nosotros
también nos equivocamos
entonces
esos mensajes míos eran para que ustedes
entendieran ahora se hablan muy
puritanos del amor y todo y ahorita ya
está bien cansada
entonces ahorita se preparó muchos años
que yo respeto mucho su trabajo no voy a
permitir que otra persona por ejemplo
que digan que don toño no pasó energía
están destruyendo la imagen de villa
sarita porque ahí está don toño y ahí
han salido los mensaje entonces
cualquier persona que se crea juez y
pueda decir que de antonio no pasa
energía entonces qué van a hacer ahí esa
casa
o hablan de otras personas que van a
hacer ahí de hipócrita para eso me
refería yo entonces cómo es posible que
una persona habla es hermano y se
presenta y muy como quiera pues como no
saben de qué habla de esas personas pues
se sienten bien pero ahora con dos ya se
destapó el mugrero que tienen entonces
ya me empezaron a atacar por todos lados
y que yo y que estoy empiezan a decir
maldiciones o inclusive temer maltratar
entonces de qué sirve que vayan con
sarita pero si no pueden dejar de hablar
del hermano
esto es fácil mantiene entonces yo en
ningún momento voy a hablar de ningún
tema no le estoy dando a ver los errores
que cometieron porque es una misión
entonces por amor a la misión tenemos
que hacer las cosas como son
recuerden que la clave es el amor y
respeten el verdadero trabajo de sarita
si en realidad están en el amor