buenos días hoy 12 de abril de 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal
seguidores de los grandes maestros
pues hermanos hermanas sigamos en la
guerra contra este ser de oscuridad
que solamente es pensamiento negativo
y que la mayoría de la gente está
atrapada en estos pensamientos de la
instrucción de muerte de guerra
entonces nosotros como los voluntarios o
servidores de la luz sociales de los que
vinimos aquí como humanos para poder
ayudar al hermano para que pueda
entender que no venimos a este planeta a
destruirlo sino que venimos a hacer de
él un paraíso entonces la humanidad ha
perdido el sentido por haberse consumido
puede haber consumido los animales más
que nada y esto es muy arraigado de hace
millones de años desde que el hombre es
hombre se ha comido los animales de
entonces para que la gente despierte
pues es muy difícil porque todo el
tiempo a la mentalidad de la raza humana
la han manipulado estos seres oscuros
poniendo mucha desinformación en la
biblia y en otras cosas miren la biblia
lo que pasa es que nadie la ha
interpretado como es en esas parábolas
del maestro jesús entonces si ustedes se
fijan en daniel en daniel nadie les
había explicado sobre los cuatro sueños
que tuvo daniel de cuatro bestias
las cuatro bestias se refería
a un rey o reyes son cuatro naciones de
lo que están según ellos queriéndose a
declarar la guerra con bombas atómicas
de destrucción masiva entonces los seres
oscuros lo que quieren es hacer la
guerra me tienen manipulando la mente de
las personas por ejemplo yo no he visto
ninguna élite o ningún gobierno que
según fue puesto por dios como dice
alberto canosa
a todos los gobiernos del puesto por
dios en sus posiciones relativas lo cual
no es cierto porque porque ni putin
tiene esa dicha de sentirse orgulloso
que estando en el gobierno y sus
caravanas de alimento para hbo ya sea
para áfrica para otros países pobres en
desarrollo pero no lo que quieren es ir
a saquear ese país para hacerse más
poderoso sabiendo que él era un niño un
muchacho que tenían visiones pero llegan
al poder cualquier persona y empiezan a
hacer estragos con su propio país que
tiene entonces se creen los más
poderosos que porque tienen bombas
destructivas de destrucción masiva en
todo esto entonces el otro gobierno de
eeuu ya le dice que qué mejor que se
calme que porque él también tiene bomba
sale el cuerno pequeño que se llama
corea del norte queriendo de la guerra
con países grande como estados unidos
inclusive rusia y china- también todo
eso entonces en la biblia hay muchas
cosas que nadie las había interpretado
mantiene
entonces para eso estamos aquí para
discernir lo que es la biblia y que
tengan el conocimiento por ejemplo que
decían el maestro que esos va a venir en
una nube y viene por su iglesia o por su
novia que tiene no viene en una nube
viene en ese ovni gigantesco
me entienden
es un ovni gigantesco entonces en esa
nave o esa ciudad flotante es donde van
a subir los elegidos o aquellos que
entendieron el respeto a su cuerpo canal
depósito de cadáver y se limpiaron su
cuerpo y respetan la creación esos son
los que están en la biblia como el
caballo blanco mantiene entonces para
representar a los grandes maestros seres
de luz teníamos que purificar nuestro
cuerpo materia nuestro adn limpiarlo de
toda la podredumbre que hacen los
animales en nuestro cuerpo entonces esto
se hizo de esta manera para que
pudiéramos purificar nuestro cuerpo y
poder dar un mensaje de luz y de amor y
de esperanza me entienden entonces
muchos de los que no han creído nuestros
mensajes que dado yo muchos se creen
pues lo cual no es así alanís o les ha
dicho y ha sido bien claro en un mensaje
todos ustedes van a tener el mismo
conocimiento todo tiene un tiempo tiene
entonces sí como humano no nos
preparamos a tener el conocimiento
primero reconoce en nosotros y que
podemos dar un mensaje al mundo sin
estarse tirando piedras como lo están
haciendo los grupos de alanís o que que
nos ponen piedritas en el camino que
quien te cree que net es uno eso no
venimos entonces como ustedes como no
pueden dar un mensaje de amor y de
esperanza para la gente prefiere no
pagar a ese que lo está dando mentira
eso se refiere al anís o en todos un
mensaje
no tiene entonces nosotros no venimos a
competir venimos solamente de dar un
mensaje puedes despertar de la
conciencia de nuestros hermanos en
desgracia sólo eso entonces si yo
hablamos de un hermano públicamente pues
la gente cree que hablando bien y si no
reconocemos nuestros errores esos
errores nos están a él esté dándolo por
atrás en el conocimiento porque porque
están hablando de forma no entienden y
hermano entonces todo esto que está
ocurriendo es porque nosotros mismos
hemos escuchado al ser de oscuridad que
en realidad debimos de haber dado
solamente un mensaje de amor y de
esperanza
ahora cuando yo hablé que iban a
aparecer los 43 que me han dicho nada
porque tu día y la fecha mira
cuando se aparezcan esos muchachos es
porque ya la semilla estará completa
mantiene estará madura falta todavía un
poco
de tiempo un lapso más de tiempo en que
todos los que estamos en esto nos
unificamos el maestro jesús unificó a
las personas hace 2000 años
él iba a volver otra vez para hacer lo
mismo porque porque todo el tiempo en
estado dividido por eso dice lo mismo
ahora están peor que hace 2000 años
entonces si no nos ponemos achicar lo
que estamos haciendo con nuestras
acciones o todo lo que estamos haciendo
porque por egoísmo o por equipos pero
nosotros tenemos que
un mensaje de amor y de esperanza sin
imponer nada a nadie pero también lo
podemos claudicar que porque te digan
que eres el otro tienes que tener esa
fuerza no tiene por qué ser de la
oscuridad debilita o da malos comentario
por eso yo les digo a mí se unan mil y
diez mil como dice el salmo a tu diestra
no podrán y no van a poder que yo tengo
mucha fuerza yo sé de reconocer un
mensaje de amor y esperanza de local de
maestro sé porque están y porque me
llamaron no tienen yo sé lo que yo
quiero y sé lo que voy a hacer con los
mensajes de los maestros que es dar un
mensaje humanamente porque no ser robot
para repetir lo mismo del maestro
teníamos nosotros y todo lo que estamos
en esto dar un mensaje a como nosotros
lo vamos a aprender humanamente para
poder ayudarle hermano en entendimiento
porque porque nadie se va a poner a
escucharlo mensaje de alanís o estando
ahí y los maestros saben que no lo van a
escuchar por eso no se lo mandan como no
lo mandaron
no tiene yo les digo yo me llevo el
primer mensaje que se llama la verdadera
historia de fue el primer vídeo que me
llegó pero era para esto menciones para
yo poder discernir ese mensaje y poder
tener entendimiento los mensajes de la
misma me tienen o sea que iba a abrir mi
mente para eso fue todo es todo aquel
que pudo discernir ese mensaje sólo pudo
aprender de memoria y poder aplicarlo es
porque esa persona es evolucionada me
tiene entonces yo me aprendí de memorias
un mensaje y los pude discernir y
entenderlos entonces yo así fue que yo
aprendí me tiene entonces yo doy un
mensaje humano no tiene yo no soy ningún
rojo para repetir lo mismo que el
maestro organismo ni axel o lo otro
grande maestro mantiene porque para eso
se nos estuvieron preparando ellos para
poder dar un mensaje al hermano
recuerden también estas palabras de uno
mismo nosotros les damos el poder a las
personas pero nosotros curamos don toño
tienes el poder que yo le dieron que
tiene porque él pasa a sus manos y los
maestros lo curan entonces salieron por
ahí unos valentones con botones que
dicen que don toño no pasa energía
sabiendo que los maestros son los que
están curan y que ya no pasa energía a
ver cómo es que podemos entender estos
mensajes de los grandes maestros cuando
la mayoría de los grupos están en contra
de su propio hermano eso no sirve y no
va a servir si de que pues lo único que
le puedo decir es se está acercando el
tiempo y entre más estén dudando todavía
de quiénes somos
yo lo siento por estas personas porque
se van a quedar atrasados simplemente y
van a tener más tiempo todavía para
seguir estudiando y poder entender los
mensajes de logro de maestro no tiene
ahora si se hace la limpieza y no
entienden del corazón pues se van a ir
donde dice el maestro para atrás tercera
dimensión se van a volver a quedar por
no haber entendido sólo eso no hay
ninguna amenaza no tiene se les está
avisando sólo es entonces el maestro
organismo estaba esperando el último
grupo que es el que armamos nosotros
digo armamos porque lo armaron otra
persona jugando por mi cumpleaños pero
esto es para ayudar a nuestros hermanos
para evolucionar no tienen para que
puedan tener este conocimiento que tengo
yo que tenemos demás hermanos que están
escuchando este mensaje