hola buenas noches hoy 15 de enero de
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre saludo fraternal es para
todos mis seguidores y para todos los
seguidores de los grandes maestros miren
que yo diga que son mis seguidores pues
les doy muchas gracias por seguir este
canal donde solamente estamos enseñando
en realidad el verdadero conocimiento de
lo que se ocultó
entonces del ser de la oscuridad lo sabe
muy bien y por eso va a tratar de
bloquear y usando pues a otras personas
poniendo vídeos que ni siquiera
entiendes mire
esto que le voy a pedir es muy grande y
es para la misión no es para destruir la
imagen de este ser simplemente es para
que reflexione que no es fácil nomás
hablar ok y quiero que sepa muy fácil
que lo que estoy haciendo no lo estoy
haciendo por destruir tu imagen porque
tú solo te estás destruyendo así como yo
si yo estoy haciendo algo en contra de
la misión cometo y destruyendo yo me
tiene y cada uno de nosotros por no
saber escuchar ahora yo les puedo pedir
este favor si alguien por ahí de que
tenga o sepa de ese vídeo donde donde
está foro 21 donde muy falsa habló de
don toño y de anna es una mujer que vive
en los ángeles donde él dijo que no
tenía miedo y que él
y va a sacar a la luz a estas personas
porque son las que querían quitarle ese
ese esa parte a sarita que porque ella
ella y su esposo iban a canalizar al
anís o por favor si alguien lo tiene si
me lo pueden mandar lo pueden subir a
facebook para que vea este ser que
cuando alguien habla tiene que tener
bases me entiende entonces ojalá no le
hayan borrado ese vídeo donde consta que
este ser pues hablo de esta persona en
un tono como que si él le hubiera dado
este poder me entonces mira ahorita es
una guerra del bien y el mal ahorita que
está luchando porque porque yo a mis
vídeos muchos dicen y unas dicen que yo
estoy dividiendo los grupos por eso hice
ese vídeo donde yo le pedí unificación e
iba a cerrar mi vídeo ya no iban a saber
más de mis vídeos inclusive le dije voy
a borrar mis vídeos pero si nos
unificamos más sin embargo no lo
hicieron tiene entonces ese de la
oscuridad yo le digo él es muy astuto
y va a seguir luchando él no tiene
poniendo cizaña en la mente de la
persona ahora ese mensaje que subió muy
falsa ni siquiera lo entiende este
hombre y muchos de los que están en esto
muchos de los que están en mi canal si
lo entienden a lo que se refiere es un
mensaje que tiene por eso yo les quiero
pedir ese favor no es para destruir
porque el mismo ya se destruyó porque
hice ese vídeo me tiene yo no lo estoy
inventando nada este hombre yo lo único
que quiero es ponerle sus pruebas para
que la gente vea que yo no estoy
inventando nada en ningún momento de
ningún vídeo yo le dije que jesús se
había metido en mi cuerpo fíjense bien
esto jesús nació en nosotros porque
somos partículas pensamientos entonces
yo digo yo soy el mesías yo represento
al maestro está registrado muchos
vendrán en mi nombre
por sus actos serán reconocidos
o juzgar entonces yo no entiendo esa
parte porque es tan terco porque se les
está acercando el tiempo final esto será
donde se está descubriendo todas las
fechorías que tenían en todos los grupos
lo entienden por eso era que les enojado
y está tratando de dar un mensaje según
pero ni siquiera puede entender ese
mensaje ahí en el 810 ahí dice no hablen
del hermano porque hablar de un hermano
es envidia me tiene entonces todo eso
que están haciendo ahorita tan bien
fuertes porque saben que se van a ir
entonces yo pidió yo pidió unificación
para todos bien yo no soy bluff hermano
ni tres milímetro escondiendo en nadie
tiene yo lo 31 públicamente y comprueba
por ejemplo mil del guerrero subió una
foto donde yo subí con el retrato que
tengo de maestro huesos y dice uy el
mismo demonio uy qué miedo dice usted
cree que una persona que esté estudiando
y que según son seres de luz seres de
amor pueden expresarse hacia su propio
hermano dónde está entonces el
conocimiento yo estoy subiendo las
pruebas yo le dije yo voy a subir
pruebas yo no voy a hablar de mi hermano
nomás por estar hablando me tiene
simplemente
de largo que no entienden tiene que si
hay alguien por favor citó para que se
acabe todo esto ya sí ya empiece todo
esto porque los maestros están
pues están por decir así los tristes
porque en realidad parece que estamos
compitiendo aquí pero yo les digo en
ninguno de mis vídeos les ha ofrecido
guerra oro poder tierras invadir otro
país o algo negativo y yo en mi vida no
lo he hecho eso entonces yo no entiendo
por qué están porque se asustaron cuando
yo dije que iba a representar al maestro
que lo represente vive en california
ahora uno si está en texas y es y es
representante también de los maestros
yo soy fulano de tal y representa un
maestro que es un maestro
así de fácil porque todos somos uno
entonces la división la insolación de
los cuida porque porque las pruebas la
puse yo cuando se hubiese vídeo para que
todo mirada entiende entonces si hay
alguien que tiene ese vídeo por favor si
no me lo puede mandar y yo trataré de
que de que no salga esa persona porque
no tengan miedo para que se acabe todo
está en dominio que están tratando de
tumbar esto o que se atrase mal para que
le pase algo ahorita porque se está
haciendo más largo el tiempo y salida
está cansada y los maestros ocupan el
tiempo de ya
alanís o mi mono anillo ya dejaron de
criticar entonces nosotros estaríamos
mal en los subirlos a las nueve mantiene
entonces yo por eso cuando hice ese
vídeo al maestro dice el maestro bien yo
dejar la soja
simplemente pónganse a pensar un poquito
entonces si alguien lo tiene del foro 21
por favor así es que no han borrado ese
vídeo porque es una evidencia para que
vea este este hombre que no estamos o no
venimos a hablar del hermano venimos a
dar un mensaje de amor y de esperanza
para que para que esto se cumpliera y
bajarán las estrellas o los maestros
entonces espero y pueda alguien tener
ese vídeo y me lo pueda mandar lo puedan
subir ahí para que hemos pasar lo vea y
públicamente vea que no es fácil hablar
de una persona sí muy falsa o cualquiera
de los grupos a mi me sube un vídeo
donde yo estoy hablando en mi hermano
porque fíjense en bien yo siempre he
hablado un vídeo o algún vídeo a una
persona y yo le digo no sé no he sabido
hablar muy bien que digamos pero yo no
voy a ir no soy tapadera de nadie
pero yo le explico a esa persona porque
la aplicación del vídeo porque los
demonios son muy astutos y los usan y
creen que están hablando con un ser de
luz cuando no están hablando de tiene
entonces esto es comprueba a mí quiero
que me comprueben porque mi vida están
ahí yo no me he borrado los vídeos por
petición de dos hermanos que yo di el
nombre equivocado yo le pedí disculpas
inclusive volvió a usar el nombre de
rubén robles creo creo que sí no estoy
muy seguro y quiero que ser manu que le
pido muchas disculpas aquí personalmente
yo si usted es un hombre porque le digo
hay uno ahí hay alguien que hablo de muy
falsa y habló de otras cosas que estaban
ahí porque todos están de lo mismo no
tiene por qué es un grupito
entonces yo me equivoqué le pido
disculpas aquí personalmente al usar su
nombre equivocadamente tiene pero
públicamente yo se lo pido aquí y le
pido sinceramente con mi corazón que me
disculpe por haber usado su nombre
porque a veces la gente pues se desvía
mantienen eso y este pero yo quiero que
sepa que cuando yo hago algo yo
públicamente yo lo hago espero este
hombre muy falsa puede entender este
mensaje que yo no tengo una en contra de
él sólo quiero que detenga en sus
pensamientos sólo eso me tiene entonces
yo le estoy subiendo pruebas de lo que
han dicho de los grupos han dicho varios
de los grupos e incluso me falta uno de
perú también que me mandó decir unas
cosas y haciéndome preguntas y conocía a
gabriela pérez me tiene todos sabemos lo
mismo estamos en lo mismo y que no llega
al despertar no significa que yo soy más
que los demás y se los he dicho se los
explicado muchas veces
entonces si alguien lo tiene s de foro
21 por favor si me lo puede mandar para
que se acabe todas estas dominiales que
están aquí estos grupitos que están
peleando y diciéndome que otros
dividiendo y yo ofrecí cerra mi canal
pero es para que vean que eso es mentira
de que no quieren unificar se hace de
los cuida los tiene atrapado yo les digo
aquí públicamente yo he dicho y lo digo
otra vez yo soy estudiante alaníz o yo
nunca ha hablado con el anís o nunca ha
hablado con axel nunca ha hablado con
nada ni lo he dicho muchas veces los
vídeos para eso son que yo llega ha
despertado mi conciencia es muy
diferente
sarita teléfono otra lámina modelo que
no tiene maestro que suyo no he visto
tampoco y se lo se ha aclarado muy bien
me tiene entonces yo sé que el maestro
jesús no sabe meter en un cuerpo porque
él nació
en los cuerpos de nosotros así dos minas
ciento lo que estamos en esto no tiene
por eso estaba viviendo el
espiritualmente en nosotros y no lo he
podido entender eso pero el ego y al
hermano y su mente la tienen bloqueada
no tiene entonces espero y puedan
entender y más que nada muy falsa que yo
no tengo nada en contra de sólo quiero
que sepa que se está haciendo para
salvarlo él también inclusive a mí mismo
también y todo lo que estamos en esto
porque todos unificados vinimos sin
hablar del hermano venimos a dar un
mensaje de lo grande muestra la tiene
entonces espera y puedan entender
más que nada les pido disculpas si creen
que yo estoy usando todo esto podrá
opacar este hombre pero lo estoy
diciendo él ya hizo ese daño porque el
vídeo lo miraron muchas personas tienen
y todo lo que he subido es porque al
subir o mandar un mensaje a otra persona
que tiene ir a una persona entonces se
tiene que dar con pruebas que no pueden
estar hablando de su hermano por eso es
que he subido esas fotos donde están
haciendo su último mandan es un mono
feroz que ha mandado esta luz entonces
todo eso es una tristeza me entiende
porque se supone que somos un grupo de
estudiantes y que aprendimos lo que es
el respeto al hermano y nos lo han
aplicado esa parte me entiende yo los
vídeos de elche que envíen mi vídeo yo
le digo a esa persona como no le dedica
donald trump
que él había sido engañado por estos
seres oscuros
este será oscuridad lo iba a llevar la
destrucción y que le iban a sacar todos
los trapos al sol pero le estoy
advirtiendo a todos ha de ser eta vale
si lo voy a hacer un vídeo muy evidente
también advirtiendo de ella el
significado de ser tarotista no tiene yo
no estoy hablando de esta persona te
estoy abriendo los ojos y el oído
también tiene que por favor gracias y yo
amo sarita y yo quiero que sarita suba a
esa nave que le en la juventud que ella
se ha ganado y se merece así de fácil
yo no quiero estar inventando cosa muy
falsa porque ahí están esas cosas y otro
inventando nada a nadie no tiene han
mandado esos vídeos ahí están o fotos yo
las he visto y ese vídeo también de muy
fan donde está hablando de don toño como
que si él le hubiera dado esa fuerza
para decir que don toño no pasa energía
de hace más de dos años no tiene
entonces eso no se hace así
quiere que yo no vengo a dividir sólo
venimos a dar un mensaje y todos
unificados
al mismo tiempo para ayudar a los
grandes maestros todo lo que han venido
aquí como maestro chile que gracias y
disculpen por acceder así tan directo y
tan rudo porque te hizo y rudo eso que
estoy diciendo pero si no hacemos esto
así eso se va a trazar todavía más
tiempo y sarita no se merecen al esto
saludo fraternal así la verdad y el amor
es la clave