10 hoy 16 de noviembre del 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues como ven toda
esta historia estaba oculta pero muchos
de los estudiantes alanís o la mayoría
de ellos están fanatizados con esa
biblia y con esas historietas que aún no
han podido despertar su mente
eso de la historia del maestro que es la
verdadera historia del este la están
viendo aquí frente a ustedes y se la
estoy revelando para que ustedes
supieran en realidad quiénes son y que
están haciendo aquí y les recomiendo
mucho que si pueden estudiar ese vídeo
de la verdadera historia de gestió a
manuel para que ustedes puedan aprender
un poquito más y despertar más su mente
en ese vídeo está la verdadera historia
del como llegaron todos y qué estamos
haciendo aquí muchos no lo han podido
analizar ese vídeo no lo he podido
entender porque aún están un poco
dormidos pero eso no significa que se va
a criticar o se va a ser o decir algo
que no puedo entender entonces el
maestro jesús cuando él estuvo aquí como
humano
pues a él hizo curaciones curaba con bar
como cualquier ser humano aquí en la
tierra entonces a él lo pusieron como un
semidiós ante los ojos de la humanidad
ante el oído de la humanidad en esas
religiones y en esos diez que libros
sagrados
cuando el maestro que su simplemente era
un humano con conocimiento universal que
todos los que nos llamamos estudiantes
ahora mismo tenemos el mismo
conocimiento universal que es enseñar al
humano a respetarse a sí mismo entonces
si nosotros no podemos o entendemos la
verdadera historia del maestro de suso
que estamos haciendo aquí todo el tiempo
vamos a estar lo más criticando a los
demás hermanos como lo han hecho hasta
entonces cómo es posible que siendo
seres que estamos estudiando con la
misma persona y los nueve maestros por
igual que no puedan entender que
nosotros no
ningún grupo o raros como dicen por ahí
que estamos dando desinformación cuando
tenemos la misma maestra o guía que nos
está dando los mensajes de los grandes
maestros y que puedan decir que yo estoy
cambiando los mensajes cuando no pueden
dar un mensaje por sí mismos me
entienden entonces el maestro organizo
dice que ayuda en la que participen
todos tienen pero no cualquiera quiere
participar porque porque tienen miedo a
las críticas la manera la persona son
así por eso es que prefieren crítica
como lo hicieron conmigo y lo siguen
haciendo hasta la fecha entonces que en
ningún vídeo de los maestros dicen que
se pueden desunir o deslindar de un
grupo yo creo que si dicen en los vídeos
que no dice que que digan no pues
ustedes y mario carrillo o rené martínez
y dice algo que no le gusta ustedes
pueden salir de ese grupo en ningún
vídeo dice entonces estos cohetes que
están en contra mía me han destruido el
imac man ag
también maltratados y entonces yo no
entiendo por qué están en esa ideología
y que yo estoy mal y ellos también me
tienen ahí salió muy orondo rené
martínez diciendo que se deslindaba y de
mario carrillo que esto y todo lo que
comentó pero quien es rené martínez es
un estudiante igual que yo igual que
todos los demás mentiras con qué derecho
arrastra las demás personas sin siquiera
saber lo que están haciendo porque
porque ningún vídeo dice que se pueden
deslindar y pero son las mismas palabras
de democracia porque están todos están
en lo mismo y cuando una persona a la
otra persona un ciego al otro ciego es
porque en realidad pues no han aprendido
y los ojos todavía ni a destapar sus
oídos me tiene entonces que lo que hacen
prefieren criticar porque así son en vez
de decir no pues sabes que voy a pensar
lo que dice él o le voy a preguntar pero
no tienen ese valor pero si tienen mucho
valor puedo decir que es un que te falta
espíritu hermano y que sabe que yo
inquietud
lo único de todo esto desde que nosotros
no venimos a imponer nada a nadie ni
decirle lo que tiene que ser exactamente
simplemente se le está dando es retirar
reiterativamente como dice lo maestro
los errores que están cometiendo porque
yo en ningún momento yo he dicho como
falsa es esto no pasa es lo otro en
ninguno de mis vídeos yo solamente le
está dando contestación cuando el día
que él empezó a atacarme y vi a cisneros
pues en realidad también con eso que de
haberse quedado callada es porque ella
es cómplice también de y me tiene por
eso es que los mitos que se hacen porque
no tienen ese valor para enfrentar
un error un error se toma de frente se
mira el error y si se mira que está mal
aceptarlo y si mira que la otra persona
está mal platicar a esa persona para que
esa persona solamente reflexionen pero
no lo hacen entonces díaz cisneros al
callarse cuando hice ese vídeo es porque
es cómplice de muy falsa también porque
tan de acuerdo es una bolita que se hace
nada y me tiene entonces una persona que
en realidad está en la luz sabes que es
muy falsa no se puede hacer eso y yo voy
a decir la verdad porque no tú no eres
nadie para decirme que no debo de
callarme o quitar una información pues
no tiene ningún derecho me entiendo
entonces se han tomado muchos derechos
ahí de quitar borrar inclusive bloquear
a sus hermanos cuando en ningún vídeo de
lo nuestro dicen es que tiene entonces
que enseñanza son esas como es posible
cuando le pregunten
a ese por ejemplo si le dicen nada a
muface dice oye por qué hablas de don
toño cuando don toño se ha curado y
videos ahí qué explicación le va a dar
nos pasa la persona entonces como es muy
inteligente en su maldad borraron ese
vídeo lo quitan donde está explicando
que don toño no pasaba energía de hace
dos años de igual lo mismo dijo irma
quintanilla no tienes un cómplice
entonces cuando hay cómplices en vez de
reconocer sus errores pues va creciendo
su mente animal se van expandiendo y
creen que es también entonces cuando se
empiecen se van a empezar con poco y los
pocos que están conmigo pues muy bien me
tienen y los que no pues también porque
esa es su decisión
ustedes deciden dónde quieren estar con
su libre albedrío
entonces el maestro jesús dijo en su
información
dijo cons por sus actos serán
identificados
entonces vamos falsearlas enséñanos
ahorita a mí me está enseñando salita
entonces yo no tengo que destruir la
imagen de sarita no tengo que destruir
la imagen de mí
no tengo que destruir la imagen
democracia ni de mil tres guerreros pero
yo subí una información donde tengo una
foto en el cuadro de más del maestro
jesús y estoy yo en el mismito
dice el mito de músico dice está mil del
guerrero entonces que están estudiando
la verdad
me tiene entonces yo subí todo eso para
que la gente mirara
me tiene lo que están haciendo en contra
de las hermanas sólo eso me estoy
defendiendo más no estoy juzgando le
estoy advirtiendo lo que están haciendo
sólo es a todos por igual hombres y
mujeres inclusive hasta los más
poderosos hasta el más humilde me tienen
de eso se trataba de dar un mensaje pero
nadie tiene el valor de hacerlo ahora lo
que están conmigo no están dando mensaje
humildemente como se debe de ser porque
somos humanos y los otros grupos y no
como vamos a pensar que porque nos van a
criticar porque sólo ese dependiente que
tiene van a criticar de lo que a mí me
han dicho de la está loca no hasta
inclusive lo que voy a morir
entonces yo cómo puedo dar un mensaje de
amor y de esperanza
tengo que hay retos
tengo que brincar esos retos me
entienden yo no voy a estar ahí ya no ya
no voy a decir nada porque me está
maltratando yo voy a seguir yo soy como
sí y así voy a hacer hasta que se
termine la misión de hecho está completa
entonces esto de la descendencia de
maria magdalena y maría al egipcio yo
les quiero decir esto
la gran madre
físicamente si se lo voy a decir ya el
ring pelón porque tomo no entienden
porque no se les va a quitar ese
comadreja que tienen
una de las dos mujeres que están conmigo
la gran madre representando a la gran
madre pero en realidad las dos mujeres
son las madres de los estudiantes alanís
porque porque todos tienen el mismo
conocimiento y el maestro jesús enseñó a
las mujeres
las inseminó con el pensamiento de que
los hijos del maestro jesús iban a traer
el mensaje universal para todos sobre el
respeto a la vida quienes creen que son
los estudiantes de la misma por eso
856 les dice claramente que van a tener
que pedir perdón porque cuando sepan la
verdad hay base donde patronal aguda
pero se les está advirtiendo para que no
lleguen a ese plan por eso es que estoy
haciendo esto no lo estoy haciendo por
sentirme conejo o sentirme más que los
demás porque no soy así yo soy un humano
común y corriente que a mí todo lo que
está que bien me tiene lo aprendí que
bien yo no voy a hacer más que nadie así
me miren ir a mi ropa de trabajo
trabajo
yo voy alguna vida