muy buenos días hoy 16 de abril del 2022
mi nombre Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros pues
Hoy les voy a revelar la verdadera
historia o porque se habla a través del
tiempo de los años perdidos del maestro
Jesús por ahí andan indagando todos ahí
diciendo que el maestro Jesús estuvo en
tal lado que el maestro Jesús fue para
al lado aquel que muchas cosas que han
dicho del maestro Jesús Por cierto puras
mentiras que le han inventado pues hoy
en este vídeo les voy a revelar
exactamente la infancia no tanto la
infancia
el tiempo en que los años que se perdió
el maestro Jesús fueron 12 años que se
perdió bueno no se perdió estuvo
estudiando en Egipto para para poderse
hacer Cristo conectar esa que le llaman
esa luz que se va a descender del cielo
para unirse a ese cuerpo humano que
están esperando ok pero no va a venir en
una nube
ustedes como padres de familia hombres y
mujeres y que han tenido hijos
y los han criado desde pequeños yo les
quiero hacer esta pregunta A los cuantos
años sus hijos se fueron de su hogar
en su adolescencia en su madurez
siendo adultos Aunque mira
el maestro Jesús desde que él nació él
sabía quién era Y a qué venía a la
Tierra como El Mesías o el Salvador
entonces la Virgen María y José los
padres biológicos del maestro Jesús
Ellos
tuvieron una unión entre hombre y mujer
para poder traer este ser que se llama
Jesús
se llama yeshua Emanuel ven José así se
le pusieron como voluntario aquí en la
tierra pero su verdadero astral o el que
le da la vida al cuerpo del maestro
Jesús pues se llamará este ser divino
por eso le llaman el cordero pero la
mayoría de las personas no saben que
Abraham quiso sacrificar a su hijo y
el que era el cordero y tonterías que
han inventado No cuando el maestro Jesús
hijo hizo el sacrificio pero no en la
cruz sino que haber venido tomar cuerpo
humano por eso él se llamará si ustedes
arameo o inclusive en inglés porque le
pusieron la m pero de ram significa el
cordero Ok entonces el maestro Jesús
Tuvo una niñez normal como cualquier
otro niño
entiende que jugaba
peleaba con los niños normal
discutía con los niños pero no tenía
maldad Él nunca ha tenido maldad
Entonces
él fue creciendo Y fue recogiendo y
recopilando toda la información que
María y José le daban al maestro Jesús
porque ellos tienen el conocimiento
universal por ejemplo nuestra madre a
todos nos han enseñado
lo malo de ahorita es de que todas las
personas la mayoría de la humanidad pues
está contaminada por comer animales
pero la Virgen María era vegetariana
José era vegetariano Daniel era
vegetariano Abraham fue vegetaria pero
todos ellos han caído en el juego de la
bestia entonces
Moisés fue vegetariano también en no tan
solo les digo esto Nicolás tesla era
pues vegetariano si ustedes analizan
todos los vegetarianos son los que han
tenido contacto con los extraterrestres
hay mucho farsante por ahí que dicen que
han viajado que habían subido puras
mentiras porque ningún extraterrestre
fíjense
ningún extraterrestre va a tener
contacto con alguien que con alguien que
como animales porque tiene dentro de ese
ser un ser de muerte
por eso sarito Otero se le preparó se
limpió se sacaron todos esos demonios
que tiene las enfermedades que son las
por comer animales putrefacta que eso es
lo que lo que el maestro Jesús siempre
ha venido haciendo es dándoles el
mensaje que puedan recapacitar Para
volver a la fuente que es el amor muchos
se inventaron que los templos y que la
iglesia que Jesús formó templo Jesús no
formó ningún templo el que lo formó fue
el rey Salomón el maestro Jesús siempre
dijo el cuerpo es un templo que debemos
de cuidar y honrar por qué Porque dentro
del vive el padre
la raza humana no sabe En realidad que
el alma es la chispa divina que el padre
nos dio para darle vida a este cuerpo
materia por eso dicen que los animales
tienen alma el ser humano también
entonces creen que al morir ya se acaba
toda la vida no solamente que muere y
esa esa persona que murió esa alma sale
pero no sale sin memoria porque no pudo
grabar toda su vida por haber comido
animal esa es la la muerte súbita que le
llaman O la segunda muerte porque mueren
dejan el cuerpo y vuelven a tomar otro
cuerpo y el y el
morir por la eternidad se refiere hacer
un asesino por qué asesinas a un hombre
o a un animal odiando le pertenece al
ser de la oscuridad entonces esa Alma ya
está negra y se la lleva a ser oscuro y
ese ser ya no puede reencarnar Ni
encarnar entiende eso es lo que han
ocultado todas las religiones y el ser
de la oscuridad y a todos sus seguidores
por ejemplo hay soldados que han muerto
sin haber asesinado entonces son
víctimas me entiende
son víctimas nunca han asesinado pero
los llaman como Carne de cañón para
tener un ejército pero convierten en
asesinos A lo contrario y eso es lo malo
del ser humano que no puede entender que
solamente le están sirviendo al ser de
muerte obligándolos a una guerra y que
tienen que esa obligación no van a ir al
bote no le van a dar servicio no le van
a andar
Entonces el maestro Jesús Tuvo una
infancia normal jugaba con niños con
todas las personas y
María Magdalena cuando nació
nació el mismo día del maestro Jesús
y ellos platicaban
como seres normales niños
pero lo más interesante del maestro
Jesús por eso decía este Juan El
Bautista yo no soy El Salvador
viene el Salvador
un ser más grande que yo que pronto
llegará entonces
esos años de Jesús a los 17 años
el maestro Jesús estuvo con la con la
gran madre o la Virgen María y con Jesús
con José de su padre y sus hermanastros
del maestro
entonces
el maestro Jesús fue bautizado en el río
Jordán pero fue para quitarle todas esas
cosas que tiene un adolescente que
quiere tener novia que quiere tener esto
que empiezan a tener pensamientos
diferentes por eso la iglesia se apura a
bautizar los niños cuando están pequeños
para que no sepan en realidad que un
bautizo se puede ser a los 15 16 años
cuando esa persona empieza a ser
adolescente porque va a ser un cambio de
vida donde ya está pensando en qué van
construir algo que va a construir una
familia me entienden por eso no quieren
que la gente sepa sobre el bautizo de
que los bautizados de pequeño pero por
eso el maestro Jesús se bautizó a los 17
años entonces cuando le quitaron todas
esas cosas que tenía esos pensamientos
fue cuando él Pudo centrarse en realidad
que lo que podía hacer por el pueblo
Entonces el maestro Jesús y José de
arimatea su tío papá de María Magdalena
lo mandó a Egipto a estudiar para
prepararse para hacer el Cristo entonces
esos años perdidos de Jesús es cuando él
ya hizo un cambio como hombre donde él
ya había decidido servir al pueblo y son
los años perdidos que están en la Biblia
que bueno la quitaron porque en la
Biblia Qué casualidad que no saben
Cuándo nació el día que nació Ah pero sí
saben que estuvo Moisés hace tantos años
estuvo aquí Abraham hace sabe Cuántos
años estuvo aquí Salomón tantos años
eso sí lo sabe Pero el nacimiento de
Jesús no lo sabe
el maestro Jesús nació el tres el el 21
de marzo del año 12 porque él nació
marcando el Zodiaco piscis y un zodíaco
dura 2000 años por eso los mayas decían
que se iba a acabar el mundo pero no lo
mayo No dijeron que se iba a acabar el
mundo lo mayas dijeron que se iba a
acabar el mal aquí en la tierra El
Quinto Sol Por eso le digo si ustedes
analizan bien
los años y los ciclos que han pasado
significa que que el maestro Jesús
nació en el año 12 Por eso en el 2012 se
iba a acabar según el planeta como
dijeron
pero no fue así
Entonces
el nacimiento del maestro Jesús fue
planeado
por medio de los intra terrenos
porque iban a hacer El Mesías o El
Salvador del planeta tierra pero muchos
no saben en realidad el el sacrificio
que hizo el maestro el Por qué vino
porque se hizo Cristo dicen que que fue
concebido la Virgen María por una paloma
que que la luz que el espíritu santo le
ha alimentado muchas cosas
Entonces se hablan de de unos años
perdidos del maestro Jesús Pues el
maestro Jesús después
perdón después de haberle hecho
esa cosa que hizo a este hermano
que se hizo el bautizo con el Bautista
le pusieron Juan El Bautista porque es
el que le dieron ese conocimiento esa
sabiduría de bautizar con agua pero
muchos no saben que era un sacerdote que
purificaba el cuerpo con agua pero y
siempre va a ser así Bueno hasta los
últimos días en que ya se cumple de toda
la misión que estamos de Todos aquí en
la tierra entonces
el maestro Jesús se fue a Egipto
a estudiar con los sacerdotes nórdicos
también y estuvieron muchos
sacerdotes de otros países que fueron
Porque sabía quién era él Entonces a él
se le enseñó toda la leyes universales
como poder
hacerse Cristo tenía que prepararse como
ser humano y entonces
él duró 12 años estudiando en Egipto y
él volvió a los 29 años otra vez a
Palestina
pero cuando él regresó
él se casó con María Magdalena ya siendo
un ser preparado
para todo esto entonces antes de casarse
con María Magdalena lo hicieron Cristo
Entonces el maestro Jesús por eso se
habla que dio vino en una boda
Y esa boda era la de él y María
Magdalena y se casaron en canal a los 29
años se casó él y María Magdalena
también tenía 29 años igual que y era
una iniciada y es una sacerdotisa
Adivinen Quién hizo el templo
dices María Magdalena lo fundó y es la
sacerdotisa que preparaba la mujer
en el conocimiento universal en la parte
crística de la mujer Entonces
esta persona María Magdalena cuando se
casaron tuvieron su primer hijo que se
llama Sara su hija entonces a los 30
años pues ya estaba su hija
entonces
se reveló al maestro Jesús que lo
querían crucificar y por eso él hizo el
Concilio de unirse todos el día que le
llaman la última cena que fue para
decirle lo que tenían planeado los
fariseos y los pues vamos a decirles así
la iglesia católica los romanos en
Aquellos tiempos me entiende entonces
todo eso lo escondieron y el maestro
Jesús en la última cena ahí estaba su
hija Sara
en la mesa por eso se mira en una foto
que está agarrando algo en la mesa y hay
muchas versiones ahí que han hecho que
han tratado de ocultar pero pronto van a
saber toda la verdad porque está un
cuadro de Leonardo Da Vinci lo tiene el
Vaticano y lo van a ver lo que estoy
diciendo yo
Y eso va a ser una prueba irrefutable
que que muchos dicen que estoy loco que
sabe que pues las pruebas las van a
tener más estamos esperando un tiempo
que se termine de reunir todos los
grupos en lo que estamos nosotros que
son mis descendencia
del maestro Jesús y que son los elegidos
por eso le llaman en la Biblia a los
elegidos entonces
todo esto que han hecho ya han ocultado
la verdad del maestro Jesús
de que él dio vino en una boda él nunca
va a dar algo y nunca dio que destruyera
a alguien un cuerpo humano y menos en
botar la mente con el alcohol Entonces
le inventaron muchas cosas ocultaron a
María Magdalena que no había tenido
hijos pero hay películas y cierta
información que si tuvo hijos por
ejemplo en Francia si ustedes investigan
en Francia adoran a tres Marías tres
mujeres tres ahí en Francia una es la
virgen María la mamá de Jesús una se
llama María Magdalena y la tercera se
llama Miriam la egipcia descendiente
también de la dinastía tierra entonces
todo es la verdad la ocultaron para que
no supiera la verdadera historia de la
descendencia del maestro Jesús y quienes
dan y a través de la historia han dado
el mensaje del maestro Jesús que es
traer pues la vida el amor y la
esperanza en la tierra Entonces ese es
de la oscuridad ha inventado que los
egipcios tuvieron presos y y que se
hubieron que salirse y que el mar rojo
se abrió y que los ahogaron
puras boberías que han inventado pero en
realidad el maestro Jesús siempre
ha estado presente
como humano