unos días hoy 17 de septiembre de 2021
mi nombre es mario carrillo gran como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros los
guardianes del universo pues hermanos
hermanos pues miren todo lo que está
ocurriendo en estos instantes en estos
momentos con los grupos
es porque el ser del oscuridad está
dividiendo y él va a tratar de utilizar
la mente más débiles
que se sienten en esas personas jueces
que pueden dividirse pueden bloquear a
cualquier persona y pueden sacarlos de
los grupos no le gusta que le hagan
comentarios
entonces toda esa gente que se supone
que están en el amor y no se les quita
esa costumbre de estar bloqueando a la
gente en vez de aprender a escuchar
entonces toda la persona que se divide
por sí misma de su hermano es porque es
hermano ese hermano o hermana se siente
superior o cree que tiene la verdad
porque según está haciendo contactada
por estos seres o los ángeles nuestros
grandes maestros entonces
todo lo que está ocurriendo en estos
instantes es porque el ser de la
oscuridad sabe que ya se va a ir
entonces él va a tratar de de
estancar esta misión porque en realidad
a la misión depende de los estudiantes
alanís o de nadie más los maestro están
aquí nos prepararon para que diéramos
este mensaje que estamos dando todos y
muchos se fanatizan que porque yo estaba
dando los mensajes diferentes por
ejemplo en el mensaje 717 a los grandes
maestros nos dicen nosotros casi nos
dice con palabras así dejen el mensaje
de los padres de los muchachos de los 43
para que sepa que están viendo más sin
embargo
hermanita este que tenemos hermana que
está ahí en la mira de que mueve todo
esto empezó a bloquear también todo
entonces
porque hablan de un amor que no practica
nadie puede sacar a nadie nadie me puede
bloquear a nadie entonces si están en
esto sabía que iba a pasar todo esto
porque bloquean a las personas o porque
los sacan de los grupos
o se deslindan de los grupos
cuando somos un equipo o un grupo
crítico que somos los estudiantes alanís
o muchos en realidad no conocen los
mensajes de los maestros no no saben
para qué son los mensajes
simplemente se fanatiza aaron para estar
repitiendo lo mismo de alaníz es de los
nueve maestros y nunca poder discernir
los entiendo yo todos mis mensajes
absolutamente todo mi mensaje está la
explicación de cada vídeo de lo grande
más de el maestro jesús de cómo estuvo
aquí como vivió y por qué yo en mi vídeo
les decía que él era pescador de hombres
o de corazones y que le das el signo
piscis me tiene porque él fue el último
zodiaco de piscis que dura dos mil años
deben de checar cuánto duró un zodiac o
pero no que se cree este piense que el
otro empiezan a atacar porque porque que
el amigo está trabajando la mente de
usted entonces
yo lo voy a hacer otra cosa también que
andan por ahí con muchos misterios y son
débiles de cabeza y de cuerpo que es la
verdad
y
nadie absolutamente nadie de lo que
pertenezcan en alanís o no hay personas
exactamente que diga yo soy alanís o y
estoy en la política yo soy alanís y soy
policía no un estudiante el anillo es
sencillo y humilde me tiene
por ahí andan diciendo que que hay una
mujer que está metida y en el gobierno y
que va a ser la que va a ser cambio
nadie va a ser nada los maestros se van
a encargar de todo no tiene que se metan
los maestros y les dejen un pensamiento
diferente a ciertas personas para que
cambien las cosas para que no haya
guerra lo que es lo principal
entonces no significa que ya hay gente
que está trabajando para la luz como
dicen por ahí pero en realidad lo más
están hablando todos nosotros lo único
que debemos de hacer es dar un mensaje
de amor y de esperanza y unificarnos
ahora si ustedes no checaron el vídeo
esa que hizo rené que fue el día 7 yo
por eso desde un principio le dije que
checaran la luna que siguieran por la
luna porque la luna es exacta ella no
falla
entonces para que vea que no ponen
atención a los vídeos ni a los míos ni a
los de alanís o ni a nadie y se lo estoy
diciendo aquí públicamente y
sinceramente entienden entonces yo les
dije que la luna era exacta que tiene
números pero se dejaron llevar solamente
por los números por lo que oye pero no
analiza y eso es la tristeza entonces
cuando alguien les dice se enojan
todavía tiene yo les dije el día 9
para halo maestro pero en otros vídeos
anterior les había dicho que el día 7
empezaba todo el conteo del 17 entonces
ustedes porque creen que rené hizo ese
vídeo porque el ser oscuro lo utilizó
para bajar esa energía mantiene así
trabajas desde la oscuridad porque esta
guerra es de conocimiento de nada más
mayer porque porque el oculto el
conocimiento oculto la verdadera
historia maestro que su uso ocultó la
verdad es sobre el ser humano oculto la
historia de los dinosaurios a todo ha
contado que tiene entonces ahorita está
este ser trabajando para hacerse ver que
él tiene la razón con sus verdades que
le llama mentiras verdadera mentira me
tienes mentiras verdaderas es el nombre
original es entonces todo eso él lo
escondió la sal de los pruebas y como
nosotros venimos en memoria entonces es
más fácil que lo manipulen aún mantiene
se refiere entonces cuando se habló de
que el maestro jesús dijo prometió
volver
pues iba a volver a presentarse con un
cuerpo materia me entiende entonces al
anillo haciendo que inclán los vídeos
ustedes prometieron venir con el maestro
para estos tiempos
entonces al 856 les está diciendo claro
que el maestro ya está aquí en el 900 en
el 800 6 también en los mayas y los
hombres del sol también
mantiene entonces cómo es posible que
aún no puedan entender quiénes son y qué
están haciendo aquí como mensajeros o
estudiantes ahora mismo entonces todo
esto que está ocurriendo ahorita es
porque hacer de la autoridad no quiere
que se cumpla la misión por eso es de
que muy falsa él fue el que inició todo
por eso le dijo ahora mismo ya encontré
a quien les voy a usar para manipular
para tumbar tu misión entonces ustedes
imagínense nace hace cuatro años cinco
años el maestro organismo dijo en un
vídeo
dice ustedes ya están listos ustedes ya
no critican entonces sería de nuestra
parte muy cruel no subirlos a las naves
pero ya aman a su hermano entonces cada
uno de nosotros debemos de analizar el
que quiera cambiar y se quiera unificar
a mario carrillo yo modificó con todos y
públicamente lo estoy haciendo entonces
si yo me quiero unificar y los demás no
quieren modificarse es porque se sienten
superiores o el ego la envidia les gana
tiene no se sientan que porque yo dije
que yo era el maestro que eso sí lo iba
representa todo lo vamos a representar
de un modo o de otro entonces con
nuestros actos vamos a saber si
trabajamos a la luz en la oscuridad si
yo hablo de mi hermano yo estoy en la
oscuridad y si yo hablo o quiero estar
con mi hermano y proteger a mi hermano
yo estoy en la luz men tiene entonces
todos los que me atacaron solamente les
hice ver que no pueden destruir la
imagen de su hermano solamente eso hice
me tiene porque las pruebas ahí están en
facebook y las he subido en youtube yo
no he inventado nada a nadie de lo que
estamos en esto porque yo sé el
significado de la misión sé por qué fui
llamado sé por qué viene ese por qué
estoy aquí sé por qué mi madre y mi
padre me hablaron de nuestra terrestre
que ahora comprendo cuando mi madre me
dijo hace cuatro años ya cinco años por
decirlo si acaso me dijo inclusive en
este mes de septiembre ve con ella y
cuando hace cinco años entonces ella me
dijo que iba a descubrir cosas
mantiene entonces uno tiene que utilizar
su mente por ejemplo cuando dice alan
hizo de las cosas de lo que pasa en lo
que ocurre en el mundo entonces nosotros
nos hemos quedado atrapados en la mente
no tiene entonces ahora me hizo ha dicho
hay personas que se enseñaron a
discernir los mensajes y ellos les
pueden preguntar para que se quiten sus
dudas sin embargo prefirieron criticarme
y ahí está públicamente ahí está en un
mensaje entonces empezaron a crear toda
esa energía negativa destructiva que
sabe hacer el chismoso entonces así como
destruyeron a un toño
por eso alan hizo dice se salen de los
grupos para seguir sirviendo porque
porque tenía celos de don toño entonces
por eso fue que lo destruyó su imagen
foro 21 ahí está entonces yo digo porque
si saben que van a hablar sus tonterías
porque los dejan o no les pueden decir
sabes que hemos pasando puedes hablar de
esta cosa una porque tú no le diste esa
energía y tú no eres una persona para
juzgar a nadie
se supone que eres una alumna y estás
para aprender entonces todos los que han
destruido la imagen de su hermano están
al lado de la oscuridad ahora yo les
digo esto hoy también tengo este mensaje
también para pedro durán también hermano
hermana recuerda que el hermano se
acuerda cuando éste dijo que yo me iba a
topar en piedra cuando yo le dije que yo
lo macho que eso quiero que sepa esto
también yo le doy gracias por haber
entendido mis mensajes porque sé que
subió unos vídeos ahí donde estamos de
ciertos grupos ahí y que también ustedes
participe porque a subir una imagen de
los grandes maestros y de otros hermanos
de usted y usted también hay en la foto
es porque usted ya entendió el mensaje
me tiene y yo de antemano le mando un
saludo
fraternal de luz amor sinceridad fíjense
bien lo que le digo sincero porque yo no
soy de la persona que voy a decir o lo
voy a aceptar más por esta decisión no
lo muestro con la centro corazón de
cambio entonces yo le digo que gracias
por haber escuchado y le mando un abrazo
otra vez y espero se encuentre bien
y sigamos adelante unificando esto era
así unificamos todo no creo que porque
hay un magnificar con mario carrillo ya
usted se va a opacar o las personas
guapo caro llamado poca no porque vamos
a crecer en grupo me entiende todo vamos
a tener el mismo conocimiento me tiene
para poder dar este mensaje de amor y de
esperanza de que todos significados para
poder traer el mensaje de los grandes
maestros y poder ayudar a nuestros
hermanos en desgracia trayendo la
esperanza por eso es que se hicieron los
vídeos de esa manera el grupo dónde
estamos nosotros para poder entender que
solamente somos
mensajeros del amor solamente eso sí de
que gracias y muchas bendiciones y
abrazos de luz para todos recuerden que
la clave es el amor