Hola Muy buenos días hoy 18 de noviembre
del 2024 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros este video que voy a hacer
hoy única y especialmente para este
señor que se llama Alberto canosa y le
voy a
revelar aquí muchas cosas de que él dice
que puso a Donald Trump y que quería que
quedara Donald Trump como en el 2016
Okay Eh ahora yo le voy a aclarar todo
esto a él y a todos sus seguidores y
todos los que están ahorita en este
nuevo gobierno que está Armando Donald
Trump Okay pues bien mi querido y
hermano Alberto
canosa este video que te voy a hacer es
muy especial para ti okay
mira en el 2016
hiciste inclusive el video y está el
otro video
donde este señor que se llama par
bancini un
eh más que nada pues un señor que tenía
una
información sobre un mentado hombre de
gris
eh un hombre de gris
Okay si ustedes eh hubieran visto
hubieran oído el mensaje de de Alberto
canosa
cuando él le dice a Donald Trump
directamente que é lo puso como
presidente Para que invadiera Corea del
Norte Okay entonces ahí está ese video y
está con el traje y con corbata gris
Okay es algo que muchas de las personas
no saben porque la profecías no las
conoce Okay
entonces yo le advertí lo que iba a
pasar a este hombre e inclusive lo que
iba a pasar con Donald Trump porque yo
te voy a decir
algo yo tengo más poder que cualquier
ser humano aquí en la tierra y fuera de
la tierra pero nuestro poder que
nosotros tenemos no imponemos
no hacemos guerras no usamos bombas ni
tampoco usamos dinero Okay entonces el
legado que tú pusiste aquí tú no el ser
que está dentro de ti por eso se llama
el lobo vestido de Oveja entonces este
ser
que está dentro de ti incluso fíjate
bien cómo trabaja El Gran Dragón o
Luzbel que te ha metido en tu cuerpo y
que te ha engañado y te va a seguir
engañando tú inclusive aunque seas o que
sea el hombre más asesino aquí en la
tierra tiene dos ángeles dos protectores
y son parte de mi ejército Okay pero te
voy a poner a prueba Para que veas el
poder que yo tengo que un hombre humilde
y sencillo así como me ves como un
humano que hago videos les estoy
extrayendo la verdad algo que habías
ocultado por millones de años por
ejemplo nadie sabe quién fue Napoleón
Napoleón fue el primer anticristo de la
era pasada esta que pasó Okay entonces
él fue el primer anticristo para los
tiempos finales y después fue Hitler que
quería porque Napoleón fue Francia okay
Y este
este Hitler que fue de de acá alemán y
que también era judío de hecho la
mayoría de las personas no saben por qué
todos los reyes hacen lo mismo bueno no
todos estar en contra del mismo pueblo y
estar en contra de otras naciones Por
qué Porque son descendientes del Rey
Salomón y esto la mayoría de las
personas no lo saben que son sangre
judía a pesar que sean chinos rusos
italianos
iraní americanos por eso fíjense bien
chequen bien la historia de Salomón dice
se casó con princesas para pactar con
otros Reyes Okay entonces lo que hizo
Salomón en Aquellos tiempos era tener
hijos por toda la tierra para poder
controlar la tierra Entonces no la van a
poder controlar toda Por eso hay ciertas
entidades de luz que estamos aquí para
poder Bloquear todo lo que tienen
planeado Okay entonces
mira yo tengo más poder que tú que
Donald Trump que sea presidente que
Rusia porque mi ejército son dos fíjense
bien tienen cada ser humano tiene dos
soldados un hombre y una mujer es una
pareja okay
Entonces cuando hay peligro con una
persona como tú que querías que
invadiera Corea del Norte Por eso a
Donald trum hizo el pacto con King joh
en la frontera con Corea del Sur y que
se dieran la mano y tú decías no que va
invade Corea del Norte y y para la otra
y que yo voy a sacar gigantes en el 2021
y cueste lo que cueste No yo puedo hacer
que cambie tu mente yo puedo hacer que
cambie la de putín yo puedo hacer que
cambie toda cualquier mente solamente
deseándolo okay Para que veas el poder
que yo tengo
Entonces se dejó ganar este presidente
Por eso yo ya había preparado a mi
ejército de humanos que estamos aquí en
la tierra que son muy poquitos por eso
dice mucho los llamados puesco los
elegidos Okay entonces se hizo el mismo
juego que tú haces mentirle a la gente
pero lo que no sabe la gente es de que
estamos jugando tus mismas cartas Okay
entonces
mira Donald Trump se va a utilizar
Fíjate muy bien para que veas lo que se
va a hacer Donald Trump se va a hac para
que haga se haga la limpieza y al
último se va a hacer la limpieza contigo
también que tú creías que tú iba que
poniendo Donald Trump iba a invadir a
Corea del Norte no lo van a hacer no lo
hice en el 2016 ni 2017 ni 18 19 y no lo
vas a hacer y no lo van a hacer Okay eso
no más para que veas
entonces todo lo que está haciendo
Donald Trump ahorita en su desesperación
que tiene a este mediocre que se llama
Marco Rubio que es hispano para poderse
colar allá a Cuba poderse colar a
Venezuela y luego también ahora en
Nicaragua pues no la gente no sabe que
la política que ustedes tienen lo que
pasa es de que quieren controlar
Nicaragua y tienen años haciéndolo desde
1980 tienen años haciéndolo haciéndolo
haciéndolo para poder controlar ese
canal porque no quieren que Rusia llegue
a Nicaragua porque como es libre y todo
Estados Unidos quiere agarrar ahí para
que Rusia no pueda pasar por ahí okay
Porque tiene que hacer o rodear y llegar
a Cuba por medio de ese canal Entonces
eso es lo que están haciendo por eso
están desesperados pero Mirá yo le puedo
cambiar la mentalidad a Marco Rubio eh a
putín y a todos los que están ahí me
entiendes de hecho ya está la orden de
Que cuando haga peligro para que se
arquen las bombas atómicas porque ni las
Estados Unidos como tú le dices que que
pueden servir no van a servir ninguna
bomba atómica Okay ahora ya no te sirvió
Putin porque ahí está tu video me
entiendes donde dice ya verán lo que
hará Putin y ahora que que es un déspota
que es un dictador y todas esas cosas
como no te sirvió No te van van a servir
ninguno ninguno porque esta guerra no se
va a hacer la guerra que está ahorita
ahí en Ucrania con Rusia y todo y en
Israel y todos estos países es porque tú
ests dedicándote a matar a miles pero
hay algo y te tenemos otra sorpresa
también todos los que están muriendo en
la guerra los que son malos se te están
dejando y los demás que son inocentes
pues se están apartando todos Okay
Porque ya no vamos a dejar que siga
creciendo tu ejército con estos
seguidores que tú tienes y que los
tienes a todos osados con ese ser oscuro
que está porque dejaron entrar ese ser
de oscuridad dentro de ellos de cada
persona que come animal okay
Entonces nosotros te tenemos muchas
sorpresas Y créeme y te voy a aclarar el
plan que que que tú tenías y te lo voy a
poner y te lo voy a voltear todo el plan
que tú tenías
Okay Tú no vas a invadir Corea del Norte
ni aunque esté el presidente ni aunque
hubiera ganado camal Okay ninguno de los
dos porque los dos por eso está
meticulosamente escrito en la Biblia por
ti donde dice fíjate muy bien como dice
la mujer montada en muchas aguas donde
se habla muchas lenguas Okay se llama
bueno es está la Estatua de la Libertad
está en muchas aguas O sea que está en
el mar Okay muchas aguas se le llama
porque el mar es uno dividido bueno el
mismo hombre lo dividió en el Pacífico y
todas estas cosas okay
entonces todo esto que está en la Biblia
registrado es solamente yo sé lo que
está escrito ahí y yo soy el único que
he podido y sé el significado de cada
parábola sé el significado eh de todo lo
que está escrito ahí okay Y por eso es
que yo prometí volver por eso se habla
de que cuando yo me levantara entre los
hombres me iban a reconocer por mi mi
conocimiento o por mi sabiduría y por mi
en corazón me entiendes Entonces no se
va a permitir
Ah pongas a quien pongas Okay no se va a
permitir que arrojes ninguna bomba
atómica lo que sí estamos haciendo es
que gracias a ti gracias a todo tu
necedad y todos los que tienen
gobernando se están aprendiendo muchos a
enseñarse a amar y a respetarse y
nuestro canal está creciendo cada vez
más porque están descubriendo la verdad
de todo lo que es oculto entonces toda
esa Verdad que está saliendo ya a la luz
y que tú te vas a empezar a desesperar
porque Donald Trump fue puesto por ti
para que pudiera invadir y se cumpliera
la profecía el rey del sur y el rey del
Norte pero en apocalipsis está
registrado que serán arrojados al pozo
del de bueno del ago de del pozo de
azufre y fuego fuego y azufre eh donde
iban a ser arrojados la serpiente
antigua y el falso profeta Por qué
Porque cuando pusiste a Donald Trump tú
querías que invadiera Corea Norte Por
eso es que te digo que yo tengo la
facilidad con simplemente desearlo
cambiarle la mentalidad a Donald Trump
inclusive te la puedo cambiar a ti okay
Y tú te vas a quedar como un falso
profeta muchas de las personas que me
están atacando aquí no saben en realidad
la guerra que tenemos contigo
okay Yo te hablo directamente Porque yo
sé quién eres tú eres El Gran Dragón es
aquel que se le al padre eh que
simplemente escuchaste a Satanás eh que
el poder era bueno eh la ambición que
sentiste y que ya no ibas a a gobernar o
que no ibas a ayudar a nuestro gran
padre por Rebeldía y quedaste así por
toda tu eternidad en sombras Porque eres
una sombra entonces eh yo tengo el poder
porque Alberto carosa tiene alma
recuerda y tiene ahí dentro de él está
una partecita de mi gran padre que se
llama chispa pensamiento okay Y esa
chispa aún yo la puedo hacer reaccionar
todavía un poquito okay Y te lo digo
para que sepas el poder que yo tengo y
así como me vees sencillo y humilde
tengo más poder que tú que cualquier ser
humano que esté aquí en la tierra que
sea un presidente sea quien sea me
entiendes Pero mi poder no es ni de
destrucción ni de imponer ni destruir ni
hacer guerras ni mandar matar a nadie
okay Entonces nosotros lo que estamos
haciendo es hacer que la persona
devuelvan al camino de nuestro gran
padre que es el amor que vuelvan a hac
Mentes Ya que tú no lo eres y has
tratado de envolver a toda la gente con
tus grandes mentiras que van a ser los
más poderosos que van a gobernar otros
planeta ahora déjame les digo y Les
explico también a tus seguidores en
realidad lo que pasó con el plan de
ustedes Sí todo empezó con una explosión
con el planeta satien Por qué creen que
se llama
Saturno me entienden miren cuando se
habla en la en la Biblia que el padre
hizo una tierra nueva y un cielo nuevo
se refiere
a Saturno que el padre lo puso ahí
porque de ahí son los ángeles caídos en
el planeta que estaba ahí que se llamaba
satien que explotó y por eso es de que
en Saturno están dos anillos de roca
porque ahí están los residuos de ese
planeta y se dejó ahí para este tiempo
yo explicarles exactamente y
correctamente Por qué están ahí esos
meteoritos Ahora son los residuos de ese
planeta ustedes por qué creen que en la
luna se ven impactos de meteorito o por
qué aquí en la tierra no se encuentran
esos meteoritos que según extinguieron a
los dinosaurios Se vinieron esos seres
de luz que es mi ejército y que a través
de los años le llaman Los eternos
vigilantes y que están aquí y que son
los que limpiaron aquí la tierra y todos
esos meteoritos que quitaron de aquí de
la tierra y de la luna de marte todos
estos planetas y los pusieron ahí para
que la gente supiera qué había pasado
con este
planeta Okay y no se llama Fiat ni se
llama como en los transformes que tienen
ahí otro nombre raro que le pusieron
pues
hermano ya se hizo lo que se tenía que
hacer por eso yo este año había dicho
que en el 2025 iba a empezar todo porque
todo va a empezar en el 2025 no más que
teníamos que hacer digamos un buen juego
contigo y para que veas lo que yo puedo
hacer Okay yo no estoy jugando porque
simplemente la gente no sabe escuchar
eso es todo Yo por eso le dije en el
2025 va a dar inicio todo Entonces yo lo
que hice era jugar tus cartas diciendo
que iba a ganar que no iba a ganar
Donald Trump para que tú estuvieras
trabajando en esa parte y el último
inclusive aat gratis porque ganó Donald
Trump Y eso es una guerra que no se
esperaba y mucha de la gente que está en
esto no saben por eso dicen no que
Donald Trump que tú dijiste sí yo lo
dije pero dije también que en el 2025
iba a empezar todo más no dije que
Donald Trump iba a seguir gobernando y
les digo Donald Trump Por más que no
quiera no va a
gobernar acuérdense que viene enero
todavía Así de que mis grandes amigos Un
fuerte abrazo para todos y Recuerden que
la clave es el amor