Hola Muy buenos días hoy 18 de
septiembre del 2023 mi nombre Mario
Carrillo Durán como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros hermanos hermanas esta
información que les voy a dejar es para
que puedan reflexionar y puedan más que
nada entender los mensajes de los
grandes maestros todos los mensajes
todos los mensajes de los maestros
tienen partes ocultas o parábolas que el
maestro Jesús había dejado en sus
mensajes la vez pasada que estuvo aquí
como Jesús hace 2011 años Cuando él vino
todos
los hermanos
los maestros y todos los humanos que
estamos aquí como seguidores de los
grandes maestros miren
les voy a explicar exactamente
porque fuimos llamados los estudiantes
del anís o los elegidos como está en la
Biblia
lo que pasa es que cuando estuvo el
maestro Jesús y María Magdalena que era
su media naranja Vamos a ponerle así el
lado de la dualidad
ellos tuvieron sus hijos en el maestro
Jesús y María Magdalena y esos hijos
crecieron aquí en la tierra y con el
conocimiento universal que María
Magdalena y el maestro Jesús les dio a
sus hijos entonces por eso se habla que
a través de los tiempos e iba a regresar
otra vez este ser y que iba a formarse
un cuerpo crístico cuando se habla de de
formarse un cuerpo crístico significa
que todos los hijos del maestro Jesús o
el linaje del maestro Jesús son los
elegidos porque ellos son los que tienen
el mensaje y la información
que se les ha dado a través de miles de
años entonces todo esos hermanos que
nacieron en el linaje del maestro Jesús
que son los estudiantes de la niso por
desgracia no todos pero si son varios
descendencia del maestro Jesús que son
hijos nietos sobre de todo de todo un
poco por eso dice el aniso en un video
son hermanos de sangre y hermanos de luz
esto se ha hecho de esta manera
en forma humana todos somos Ángeles
encargados aquí en la tierra y que a
través de los tiempos Siempre hemos
nacido en el linaje de rap que es el
maestro Jesús el que le ha dado la vida
al maestro Jesús Entonces ese linaje es
puro y no se puede corromper aunque
digan y hagan lo que quieran y pongan
ante los ojos ciertas personas que que
quieren destruir todo estos mensajes
pues miren
al aniso en todos los mensajes
ha hablado sobre el respeto hacia el
hermano y que no pueden estar
criticándose y menos en los grupos
porque en los mismos grupos que fueron
enseñados e instruidos por el maestro
Jesús hace dos mil años y cuando
estuvimos aquí todos juntos que
prometimos volver otra vez todos juntos
Entonces el maestro alanizo en todos sus
mensajes les ha dejado partes ocultas y
también mensajes como podrían encontrar
maestro Jesús me entiende por eso
ustedes tenían que analizar las profecía
como hemos estado viviendo porque
alanizo no les va a hacer la tarea a
nadie me tiene Entonces eso le pertenece
a un ser humano por eso es de que yo
estoy trabajando de esa manera y no
pueden entender mis mensajes y por eso
es de que los que han sido tocados por
el ser de la oscuridad me han estado
negando
porque en realidad lo que no quieren que
sepan la mayoría de las personas Es que
yo pueda representar maestro Jesús en la
tierra como ser humano por eso dicen que
iba a ser reconocido por su sabiduría
por su gran corazón Y esa parte muchos
de los grupos no quieren aceptarlo ahora
Alan hizo les ha dicho
únanse todos en un solo conocimiento más
sin embargo han caído en la trampa de
que quien se cree Quién es entonces
todas esas críticas destructivas a mí no
me hacen nada Y nunca me van a hacer
nada Yo se los he dicho y se los he
comprobado porque aquí sigo trabajando
si yo estuviera equivocado yo les digo
yo tengo la capacidad de reconocer un
error muy grande
para estar dando una información que en
realidad Está perdiendo mis hermanos lo
que pasa es de que hay cierta
información en los videos del maestro
lanizo donde alanizo habla que hay
muchos youtuberos dando una información
errónea
sobre el contratismo
los estudiantes de la niso muchos de los
que están aquí no saben
pero en realidad lo más puro de corazón
son los que iban a encontrar al maestro
Jesús en sus corazones por eso es de que
el cerebro oscuridad retó a la miso y le
dijo que ya había encontrado quién iba a
quién había encontrado para detener la
misión Entonces
todos aquellos que hablan mal del
hermano o destruyen la imagen de su
hermano son parte de la oscuridad
aparentanse en luz a pesar de que los
grandes maestros les mandaron llamar y
están confundidos todavía porque se
dejan llevar por los chismes todavía y
los rumores que habla uno Y va creciendo
todo eso lo hicieron gigante todo esto
Entonces
los estudiantes hablan hizo hay un grupo
pequeño inclusive lo dice Alan hizo no
da el nombre Porque eso no le
corresponde a él pero ustedes van a ver
que por eso dijo el maestro Jesús y dijo
por sus actos los reconocerán o será o
se darán a conocer entonces Alan hizo
les ha dicho una y en todos los vídeos
sobre la no crítica no destruir la
imagen de nadie ni si no entienden algo
se le pueden preguntar a esa persona
Entonces no lo han hecho entonces es por
eso que tienen el pendiente los maestros
que sigan todavía en eso porque cuando
venga el cambio muchos van a querer
regresar pero por por miedo y pues que
porque es cierto y que porque no lo
sabía ni que por muchas cosas Entonces
eso ya no va a ser válido Porque muchos
van a hacerlo Después de que vean la
realidad que se les había dicho antes
ustedes por qué creen que el maestro
Jesús tomó cuerpo siendo un ángel el
maestro Jesús y decidió venir a la
tierra a tomar cuerpo
para él por medio de sus acciones dales
a conocer el significado del amor hacia
el hermano una hermandad Entonces el ser
oscuro Pues no le conviene que el
maestro Jesús o un ser de luz esté
despertando al ejército Por qué Porque
Satanás tiene que tener engañar a las
personas o luz vela esos dos hermanos
para que la gente con su ignorancia le
sirvan a estos dos seres y a todo su
ejército Por qué Porque teniendo los
enfermos y diciéndoles que pueden comer
animales Entonces le pusieron en la
Biblia que podían comer animales y la
gente por eso defienden a la bestia en
la Biblia hay muchas cosas que no
entienden las personas por ejemplo dicen
y adorarán a la bestia
Donald Trump
es
a Satanás por eso mucha gente lo adoran
y lo quieren Pero eso dicen y adorarán a
la bestia la bestia significa
un ser humano que está siendo estragos
con su propio hermano se hace ver como
que se en realidad la gente por eso le
llaman lobos disfrazados de luz o de
ovejas lobos disfrazados entonces
un hermano o un ser que manda destruir o
gobierna Con lujo de violencia y no lo
hace por amor como el presidente que
tenemos en México que todo se mide por
acciones como le decimos
esas acciones son las que delatan a una
persona si en realidad tiene amor hacia
sus hermanos o hace la creación
entonces Alan hizo les ha estado
avisando Bueno de hecho pues ya no hay
videos de la niso Pero él en una
entrevista que tiene sarito Otero donde
él le dice va a venir un maestro que va
a hacer tu trabajo nosotros vamos a dar
un tiempo y nos vamos a ir porque creen
que hace dos mil años el maestro Jesús
dio el mensaje Por eso lo prepararon un
maestro hicieron lo mismo que están
haciendo ahorita
Entonces los que van a dice Alanís
pronto se van a dar diferente a los
mensajes o sea que nosotros somos los
mensajeros por eso dice el aniso en otro
video ustedes son los que nos van a
representar son los mensajeros Entonces
cómo es posible que un mensajero siendo
pues estudiante de un ser de luz que los
enseñó a amar y amarse a sí mismo y amar
a todos los hermanos y toda la creación
estén criticando al hermano que porque
dicen algo que en algunos pero lo que
pasa que estas estas hermanos no se dan
cuenta que han sido usados por el set de
por eso le llaman el gran engañado por
eso se habla inclusive Alberto canosa
que es el anticristo les dice hasta los
mismos elegidos serían engaños
entonces
la crítica es del ser de la oscuridad el
ego la envidia el odio riquezas oro
poder
entonces
Yo en ningún momento de mis vídeos he
ofrecido oro ni poder
por ahí una información que andan
navegando ver que hacen con esa
información pero yo siempre tengo muchas
cartitas para jugar con la gente porque
la gente se deja llevar
me entienden por lo que ven sus ojos más
no lo que está dentro de su cabeza
Entonces ese amigo es muy astuto el ser
de oscuridad y todo su ejército es mi
astuto saben confundir muy bien a la
persona ahora dicen por ahí que la gran
madre le da mensajes a ciertas personas
y que el maestro Jesús
ha sido bien claro nosotros no
contactamos con nadie más que con Sarita
que ya se fue ya se quiso ir ella
entonces
nadie absolutamente nadie contacta con
la Virgen María para darle mensajes que
ella los va a curar que ya esto nadie
por ahí hay varios y varias que están
con sus cosas ahí pero yo lo siento por
esa persona pero absolutamente nadie
tiene contacto con ningún maestro Los
guardianes por medio de meditación o los
intra terrenos le dan cierta información
pero para darla como maestros no para
tomarse ese derecho de decir yo voy a
abrir un portal y yo voy a curar por
medio de María Magdalena o por la gran
madre que este mensaje que la madre dice
que a una persona no le pegaron le
dieron brujería cosas que están haciendo
muy astuto este hombre
Pónganse bien las pilas
de ser oscuro busca la manera de
confundirlos
de abrir otros portales con las dudas y
empezar a dividir porque él trabaja
dividiendo Entonces se les está haciendo
un llamado a todos los que son
mi descendencia yo soy ra En aquellos
tiempos las culturas antiguas adoraban
al dios sol que le llamaban ra es algo
que muchos y pocos a la vez lo van a
entender y los muchos lo van pues a
querer opacar todo esto pero las cosas
no son así así de que
yo como maestro Jesús encarnado en la
tierra como dice la niso que yo siempre
estaba entre los hombres por eso si
ustedes analizan bien las profecías
donde dicen que sería
reconocido por su sabiduría Entonces se
les está dando a conocer la verdadera
historia y cómo es que llegó el maestro
Jesús aquí en la tierra Porque muchos
dice que fue concebido por el espíritu
santo no lo que pasa es de que las
religiones Siempre han cambiado la
verdadera información por ejemplo
que María fue el maestro Jesús fue fue
concebido sin pecado o sea que sin
pecado concebido se habla lo que pasa es
que la mayoría de las personas no saben
que tener sexo al químico Eso no es
ningún pecado lo que pasa es de que la
iglesia cambió esa información diciendo
que mal la Virgen María fue embarazada
por el espíritu santo pero no fue así lo
que pasa es de que ni la Virgen María mi
madre ni José mi padre comían animales
eran vegetaria volátil vegetarianos eran
ellos dos Entonces cuando se unieron los
dos para traer al maestro Jesús que el
maestro Alan ellos les avisó
que iban a traer al unigénito al maestro
Jesús el cuerpo humano por eso es que
ella viajó y se unió con José porque
ellos sabían la misión aquí en iban a
traer a este mundo Entonces para traer a
un ser humano se necesitan dos cuerpos
humanos físicamente no que bajó el
espíritu y se incrustó en María No eso
es lo inventó la iglesia para que no
supieran en realidad que el maestro
Jesús simplemente es un humano que
utilizó un cuerpo humano aquí en la
tierra y que fue instruido por María y
José en el conocimiento universal sobre
el respeto a la creación el respeto a la
vida por eso el maestro Jesús de los 17
años Fue bautizado porque le quitaron
todas sus cosas que le hace un ser
humano reírse tener su novia platicar
con amigos divertirse sanamente y el 17
años Fue cuando se fue a Egipto a
prepararse para hacerse Cristo Entonces
el maestro Jesús regresó los 29 años Fue
cuando se casó con María Magdalena en
canal por eso dicen por eso dicen que el
maestro Jesús dio boda vino dio vino en
una boda maestro Jesús y la anfitriona
era la Virgen María por qué porque era
la boda de su hijo en canal por eso a
canal le inventaron muchas cosas que ahí
nacieron muchos brujos y que nació la
brujería y que sacrificaba no el maestro
Jesús se casó en Canaán con María
Magdalena Y fue cuando nació su primera
hija que por eso en el cuadro de Da
Vinci y que lo tiene el Vaticano donde
están reunidos en la última cena porque
ahí estaba la niña y el maestro Jesús y
María Magdalena la tenían ahí entonces
él fue cuando les avisó que cuando
cumplió tenían 30 años el sacrificio que
querían hacer con él que lo quería
crucificar por eso él anduvo dando
mensaje por tres años y después de los
tres años los que hicieron agarrar para
crucificarlo fue cuando se huyó a Egipto
el maestro Jesús siguió dando por
oriente
toda la información entonces por eso
desde que han ocultado toda mi verdad
Pero