hoy 19 de noviembre de 2020 mi nombre es
mario carga dura le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas pues como ven
estamos ya cerca del principio de toda
la misión este
y también pues se termina la fase del
ser de la oscuridad que en la tierra
este
pues mis vídeos eran para que en
realidad ustedes supieran en otra parte
de la misión por qué estamos aquí y qué
estamos haciendo aquí como estudiantes
alan y son muchos se perdieron en ese
aspecto del conocimiento de lo grande
maestro porque venimos una parte venimos
a enseñarnos a amar para poder a
entender en realidad la misión y que por
medio del amor o por medio de las
acciones de amor y vamos poder dar el
mensaje y poder este trabajar pues
con los maestros entonces el ser de la
oscuridad por eso
voy contigo la misión en estos días
ya tiene ciertos años desde que empecé a
salir empezaron a salir muchas cosas
porque él no sabía de dónde iba a salir
a los mensajes de un humano
a empezar a dar el otro mensaje como lo
dijo el maestro jesús aquí y que se
dieran cuenta en realidad que estábamos
haciendo como estudiantes alanismo
y muchos de los que estamos en esto en
realidad creen que el único que el
maestro jesús va a venir de la nave y va
a bajar él va a bajar al último pero por
nosotros porque nos va a levantar como
ese tubo que de luz que dice el maestro
alanís o que viene por su por su iglesia
por decirlo así pero ya ven que por eso
le aclaré el significado de que el
maestro que esto vendría en la nube que
una ciudad flotante se refiere al
omnipotente a ese disco gigantesco que
mide más de 85 kilómetros de diámetro
posible dice la nissan que esa es la
ciudad flotante donde viene el maestro
jesús donde él siempre estado
entonces todo eso lo escondió la iglesia
para que en realidad no supiéramos nada
de esto y estuviéramos como todo el
tiempo esperando disk el maestro que sos
que va a venir en una nube
por eso lo mismo dijo se verán señales
del gran maestro de la virgen maría en
las nubes no tiene por qué solamente
ellos pueden hacerlo entonces empezaron
a inventar que el bluewings y que otras
cosas que estaban según esto pues estos
gobiernos pues como todo el tiempo
tratando de perder la verdadera
información de los grandes maestros
entonces
como el ceder oscuridad sabe que se va a
ir entonces él va a tratar por todos los
medios usar a la misma persona y tratar
de bloquear esta enseñanza mantiene
entonces por eso si si el maestro alanís
o y los demás maestros o los grandes
maestros los guardianes del universo
vinieron a darnos un mensaje donde
también nos piden ellos que no estemos
criticando al propio hermano en lo que
vinimos a la misión porque eso se le
llama el ego mantienen entonces muchos
creen que ellos tienen la verdad y
empiezan a decir cosas del otro hermano
y empezaron a juzgar eso fue lo peor que
pudieron haber hecho entonces la misión
se detuvo porque el ser de la oscuridad
sabía que al unirnos todos nosotros se
iba a presentar el ejército que prometió
nuestro eso entonces es por eso que
muchos que están segundo entre comillas
que están a yendo con sarita y todo eso
y que están haciendo la reunión cree que
porque yendo y ya van as ya se ganaron
ese lugar pero si se equivocan muchas
personas porque en realidad ellos
conocen el pensamiento y conocen el
coraje
cada persona tiene
entonces no importa que estén dentro de
la casa de sarita dando testimonio
viendo los mensajes y no tienen esa
pureza en su corazón
entonces ellos están preocupados por eso
porque a pesar de que van a ir bueno si
van varios de los que han ido que me
conocen y a esas personas le mando
saludos abrazos de luz también este
pues mi mensaje simplemente harán en
realidad para que reafirmarán en
realidad quiénes éramos nosotros que
estamos haciendo que sólo eso entonces
muchos empezaron a atacarme porque
creyeron que yo estaba cambiando los
mensajes de los grandes maestros que
tienen pero si se pusieran a analizar en
realidad los mensaje que estaba dando yo
y otro mensaje que acabo de subir al
facebook de la verdadera historia del
maestro jesús de cómo vine y como
vinimos aquí por qué estamos aquí
como se hizo la misión cómo es que
llegaron las cuatro naves de los
voluntarios por eso se le llama aquí el
planeta t era todo eso les traje esa
información para que todos supieran y
está ahí esa información a todos nos
llegó la misma información así no llegó
el anticristo no llegaron de otros
maestros no llegaron a información de
alanís o llegaron de otros según
contactados y que están dando esta esta
desinformación para poder detener la
misión y que muchos de ellos se le fuera
la mente se perdieron en el camino
entonces el ser del oscuridad va a
tratar por todos los medios de boicotear
todo está por todo este conocimiento que
estamos dando a nosotros porque el mal
se le combate con el conocimiento y con
el amor que tiene entonces si nosotros
practicamos el amor hacia el hermano eso
no puede hacer de la oscuridad el tiempo
que eso lo odia y por eso es que los
mismos grupos empezaron a decir yo
estaba loco de cual formar inclusive uno
de los casos que le hizo un mensaje que
se llama
guardianes
pero es un señor que creo que está aquí
en eeuu y él está en un grupo también y
me dijo que me iba a topar en piedra y
le dije que investigar antes que nada
por lo mismo porque eso de estar tirando
palabritas al aire de que va a topar en
piedra y a ver quién tiene la razón se
van a topar conmigo este el problema no
era no era eso si si yo estoy diciendo
la verdad no el problema de nada que no
supieron escuchar el mensaje entonces es
el de la oscuridad les llegó la vanidad
y empezaron a decir que ustedes estaban
bien y que yo estaba mal y que yo empecé
a cambiar un mensaje de los maestros
entonces el maestro el anís o les ha
dicho una y otra vez de mil en cien a
ocho mensajes de 2.100 siete mensajes y
no han aprendido todavía la palabra es a
pesar de que todo el tiempo lo recalca
la palabra
entonces espero y puedan entender mis
mensajes que que supieran que ya estamos
aquí todos nuestros hermanos entonces
la misión se preparó de esta manera para
que en pocas palabras no anduvieran
diciendo gente eso que están haciendo
curaciones a distancia y ciertas cosas
que han estado dando aquí por eso sé por
eso es una misión es una es un código de
amor aquí en la tierra que los grandes
maestros los intra terrenos y alan y
sólo nueve maestros son los que lo que
tienen esta misión mantienen entonces
ninguno que sea fuera del equipo o el
grupo lan y son nadie va a curar ni
nadie va a hacer nada nosotros estamos
curando a la persona pero que ya que se
saben amar
ese era el mensaje dar un mensaje de
amor y la esperanza por eso el maestro
jesús cuando él curaba era porque él ya
tenía ese poder después a los 30 años
inclusive se les dio ese poder
cuando se hizo a cristo entonces todos
nosotros vamos a tener ese poder de amor
entonces vamos a poder leer la mente lo
mismo que hizo en nuestros huesos por
eso se nos está preparando pero al ser
de la oscuridad como sabía lo que estaba
planeado pues entonces empezó voy
concierto de esta información
así de que yo les demandamos a dar un
mensaje a todos los seguidores inclusive
te lo que están haciendo los grupos
ahorita que solamente venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza para el
hermano para que puedan despertar me
tiene no venimos a competir y si alguien
quiere competir conmigo yo lo reto el
conocimiento y ahí estamos para servirle
a todos a todos los que estamos en esto
no vinimos aquí a ver quién sabe más
quién sabe menos venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza
y aún así no han podido aceptar las
cosas como son ese ego los tiene muy
atrapados este pues espero hermano y
puedan entender mi mensaje es que yo
solamente viene a ayudarlos
un poquito más a despertar por eso lo
mismo les ha dicho en unos vídeos pero
no alcanzan a captar las cosas no
conocen al maestro lo que es capaz de
hacer
muchos creen que el maestro está en esa
nave
me tiene por eso es que están muy
atareados en decir que el maestro que
son no se mete ningún cuerpo él no se
mete ningún cuerpo es nace por eso la
preocupación de los maestros es porque
hay muchos así por ejemplo claudio
pastel dice que hablo con dios nadie
puede hablar con dios no tienen esa
fortaleza no tienen ese conocimiento no
tienen nada si esto pasa que viajaban
las naves no puede viajar porque consume
muerte no se puede subir contamina las
naves
gerardo marón él conoce los chi tauris y
le han revelado ciertas cosas los
reptilianos eso no existe tampoco tiene
entonces las personas están un poquito
todavía aún confundidas en el
conocimiento y cualquier persona que
está dando esa desinformación pues son
trabajadores de la oscuridad no tiene
por qué porque tratan de confundir en
realidad el verdadero conocimiento el
verdadero conocimiento fíjese muy bien
el único
que sabía todo y sabe todo el futuro y
sabe lo que va a pasar lo que fue ayer y
antier y ayer y hoy mañana es el maestro
que entonces yo a mis vídeos ustedes
chequen bien cuando le dije a alberto
canosa no va a sacar ningún gigante
alberto carranza no va a sacar a la
cueva de hércules a ver tu casa no va a
sacar nada
dijo yo te puse como presidente donald
trump para que siguiera la profecía rey
del rey del norte
les estoy avisando en realidad quiénes
son nuestros seres para poder ayudarlos
y que yo sepa quiénes somos nosotros y
por qué estamos aquí para eso es que
estoy hace nuestro vídeo por eso yo le
dije en un vídeo cuando recién empecé a
hacerlo yo yo no sabía ni por qué y
empecé a hacer vídeos pero si yo me puse
a analizar muy bien todos mis vídeos y
empecé a investigar entonces todo venía
con la viene caminando con la biblia
mente en el caballo blanco que los los
jinetes del apocalipsis' las cosas
entonces todo eso es un bagaje de
información el ser de la oscuridad
boicoteó
el único que sabía todo es el maestro
jesús porque en todas sus
reencarnaciones nunca perdió su memoria
hoy fue diferente
no tiene por eso es que muchos se les
hace raro que yo esté dando una
información que digan que yo estoy
cambiando los mensajes del lugar de
muestra pero no es así así de que yo de
mi parte le mandó bendiciones y espero
puedan entender el mensaje porque nomás
se van a quedar como el chinito nomás
milando yo les dije en uno de los vídeos
a todas estas personas que creen que
según están en la paz ya la armonía y
por dentro pues está ese lobo
queriendo salir de estas personas no
tienen
y es una tristeza porque son mujeres que
sabemos amar
y pedimos al padre del gran maestro
maestro venir a ayudar a las tres
grandes energías para poder dar un
mensaje de amor ahora ustedes también
cuando yo les dije que no iba a ganar
donald trump se les está avisando
también a ellos para que ellos sepan en
realidad que van a ser bloqueados y que
ya está aquí el ejército del gran
maestro no entiende para eso se hicieron
un vídeo no se hicieron para ver si yo
sabía mal o sabiamente se les está
avisando entonces he subido otra
información es para que ustedes supieran
en realidad que ya estamos aquí hay una
profecía que dice cuando esté gobernando
el presidente número 45 con miren con
eso que les voy a decir
a que éste pueda entender este vídeo voy
a saber en realidad para que esta muerte
y que ya estamos a punto de empezar
cuando estoy gobernando el presidente
número 45 será la presentación de
mención
y yo les dije saque encuentras cuánto
tiempo tengo trabajando y haciendo
vídeos pero para dar un mensaje e
incluso para estas personas
para esos demonios yo solo digo ustedes
no se mortifique no va a pasar nada las
personas que tienen miedo y en realidad
no están en amor a quien las de los
mensajes pues van a estar pasando las
cosas y se van a sentir extraños que
aparte que los maestros prometieron
ayudar pero en realidad no están el amor
los mensajes que tiene y en la misión
sólo porque le llegó el oído que quieren
algo diferente no es así las cosas yo le
digo a todo aquel que esté por amor está
protegiendo le pasa nada ni a la familia
pero todos aquellos que están aquí nomás
por poder ver que oyen lo que ven yo lo
siento por esas personas porque están un
poco vacías de sus pensamientos no
tienen se les está aclarando las cosas
para que no empiecen porque muchas cosas
de personas que le han pasado ciertas
cosas con la familia porque la familia
también entiende
y a veces esas personas que están
dudando todavía o no también centradas
en el mensaje entonces
del mando saludos fraternales de parte
de un hermano y un amigo que está aquí
trabajando también para la misión que
todos vinimos para esto lo que somos
estudiantes de la misma y ahora digo
dejen esas o esos chismes de su hermano
eso es todo yo no estoy diciendo nivel 5
guión al por qué porque eso se va a
respetar y su despertar tiene su tiempo
y eso se va a respetar y cuando quieran
pues hacer algo espero que no sea muy
tarde porque cuando yo le dije
lo nuestro es el último presidente y
será presentado y se presentará el
mesías en la tierra cuando esté
gobernando el que le entregue el poder
en enero sí de que les mando muchos
saludos y abrazos de luz y espero puedan
tener esa tranquilidad y ese equilibrio
a emocionar más que nada y que puedan
entender mi mensaje es que solamente
vengo
a que vuelva a su memoria y quiénes son
que estamos haciendo aquí y por qué
fuimos llamados colocando nuestro pronto
nos vamos a unificar los intra terreno
nosotros los humanos y los
extraterrestre por eso dice sanz anda
como ahora este mensaje es para la
semilla que está aquí en la tierra para
el mensaje del maestro