los días hoy 19 de marzo de 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas
aquí voy a dejar otra información
también el significado de varias
palabras que han usado los maestros por
ejemplo la clave es el amor o la llave
esa la clave del amor este viene cuando
alan hizo dice esas cosas yo les
explicaba en otros vídeos
en ciertas partes van egipto creo que
está uno parado con un candado en la
mano el mismo ser humano como les he
dicho puede ser una llave puede ser un
candado
hay varios candados que están aquí en
los grupos que no pueden deslizarse y no
quieren que se desde aquí en los demás
hay otro
no sé si se ha seguido pero aún me hizo
un comentario sobre que iba que ya había
dicho que iban a aparecer los 43 pues
hermanos si miras este vídeo
yo pienso que sí
cuando se utilizó la palabra fe era para
que la humanidad tuviera esa parte y
pudiera activar esa fe pero todo lo
quieren ver para creer que tiene tiene
que trabajar usted
es un ser
no ha despertado es un ser divino
también hombres y mujeres de lo que
estamos aquí en el planeta tierra pero
muchos no saben en realidad el
significado de quiénes somos la res
humana por qué porque se ocultó toda la
verdad entonces todos todos
absolutamente todos somos seres divinos
somos seres de luz así como son los
ángeles somos nosotros pero forrado con
este cuerpo porque no entendimos cuando
venimos como voluntario para poder
entender que teníamos que venir a ayudar
a maestro ra maestro jesús a dar un
mensaje de amor y de esperanza para la
humanidad para que los seres oscuros se
enseñaran a amar porque ellos nunca se
enseñaron a amar es el de la oscuridad
destruyó su planeta y todos estaban
odiando y destruyendo y matando
asesinando y saqueando la tierra
todo lo que está ocurriendo aquí en la
tierra lo mismo que ocurrió en el
planeta de los ángeles caídos por eso
dicen que todo todo empezó con la
explosión si al destruir su planeta fue
cuando se le revelaron al padre esos
espíritus porque nunca pudieron tener o
evolucionar por tanta maldad que tiene
entonces todo lo que está ocurriendo
ahorita en estos tiempos es porque el
ser de la oscuridad sabe que se va a ir
entonces va a utilizar a los grupos para
dividir porque porque sabe que
unificando nos todos van a bajar las
estrellas y sabe que es su final
entonces va a utilizar la mente más
débil no tiene entonces
una llave es para abrir el pensamiento
de las demás personas por eso dice en
también benditos aquello que instruyen
en el conocimiento
a la multitud que brillarán por la
eternidad como las estrellas del miren
todo esto es porque hacer de la
oscuridad sabía y sabe cómo manipular la
mente de la persona entonces si nosotros
no podemos dar un mensaje de amor y de
esperanza deje que nosotros nos den no
tiene por qué mucho poniendo le voy a
poner a estudiar bien puedan poder
hablar bien pero yo ya voy a cambiar
porque voy a transformar quién soy yo me
tiene entonces voy a hablar mucho del
amor de los grandes maestros seres de
luz que vinieron aquí en armonía en amor
y yo estoy traicionando a mí mismo
hablando de mi propio hermano entonces
el amor es muy diferente el amor no
critica
entonces cuando se dejaron densas
jeroglíficos era para esto para que
pudiéramos entender el significado de lo
que es un candado de una llave nuestra
mente en la que está la que mantiene
solamente eso pero esta es la que da
porque no tiene el conocimiento que
tiene entonces el maestro jesús vino
para dar ese conocimiento aparte que han
venido más personas alanís y los demás
maestros les han dado esa información
para poder dejar la mente por eso dice
el maestro jesús en un vídeo que yo subí
vengo a liberar a los cautivos pero este
vídeo si ustedes lo chequen fue cuando
yo me hice público que yo era mesías
está sanando como era cuando dice
públicamente y ahora
la manifestación tiene pueden captar esa
parte entonces todos los que estamos en
esto con los estudiantes de la nitro
somos una llave para desbloquear esos
candados que se llama mente de nuestros
hermanos entonces si yo hablo de mi
hermano enseña de que soy un candado
entonces yo le estoy haciendo ver las
cosas como están y que lo que están
haciendo porque no están destruyendo la
imagen de una de un hermano se están
destruyendo a sí mismos
porque cada persona que fue elegida como
mucho
era porque éramos lo que llamó al
mensaje cuando íbamos a hablar del
hermano
todo esto lo estoy haciendo yo porque si
ustedes checa en mi video yo ninguno de
los grupos había hablado yo de esto
entonces esto es para que puedan
reflexionar solamente y el que quiera
reflexionar porque no se la obliga
tampoco tiene entonces cuando se empiece
que quieran volver otra vez para atrás
como lo ha dicho el anillo ya no va a
ser igual entonces van a tener o van a
quedar reprobado a otra vez a volver a
pulsar para poderse quedar aún así con
memoria todo entonces se van a repetir
todos como yo les he dicho mis palabras
que se van a comer todos por la veloz
que estuvieron en contra mía yo no vengo
a estar en contra de nadie yo no vengo a
competir con nadie de la raza humana ni
con nada ningún maestro yo como
estudiante yo tengo que ver lo que está
bien o lo que lo que está bien y lo que
está mal y puedo yo reclamarle un
maestro media porque soy un alumno
yo tengo preguntas entonces yo por eso
he subido vídeos donde ellos hay partes
que se han equivocado simplemente les
voy a reconocer porque yo así estoy
estudiando
yo sé discernir un mensaje de los
grandes maestros entonces yo como voy a
dar un mensaje de amor y de esperanza de
una persona o de la esperanza o ponerle
fe
cuando están bloqueando ahora es hermano
que dice que van a aparecer los 43 min
hermano los 43 van a aparecer pronto lo
del avión de malasia los de lara
sanjuanenses submarino que se perdió
argentina y otros que se han llevado
nuestros hermanos pronto van a aparecer
y esa va a ser la presentación de
nosotros y esa carta no la puede tumbar
es el de la oscuridad y ninguno de ellos
tiene entonces todo esto va a ser
nuestra presentación porque vamos a
empezar a hacer las cosas ya será que él
mandó bendiciones muchos abrazos de luz
y mucho discernimiento es lo que pido
por a todos y todas entonces espero y
puedan entender que solamente venimos a
dar un mensaje de amor y de esperanza
para toda la humanidad
esto que estamos haciendo nosotros digo
nosotros porque si yo doy un mensaje yo
estoy hablando por mis hermanos y por
los maestros no tiene yo no estoy
hablando como una persona que quiere
levantarse seguro ya todo lo que
comparto lo comparto con amor con
sabiduría y conocimiento y seguimiento
para mis hermanos
alanís o es un ser de luz y todos los
grandes maestros los nueve que están
aquí vinieron a despertar nuestra
conciencia y a protegerlo porque
nosotros los seres humanos tenemos que
hablar con nuestros hermanos humanos por
eso fue que fuimos llamados entonces si
una persona está en contra de su propio
hermano esa persona no está equilibrada
equilibra un pensamiento es significar
aceptar aquella persona como él yo
acepto todas las personas simplemente
que los errores nos va a costar mi cara
la gente y hay gente inocente en esto no
tienen entonces se les está haciendo un
llamado todo eso mil del guerrero a
rubén robles creo no estoy seguro a muy
falsa para navarra y ver a todas ellas
se le están dando a conocer porque se
sabe todo lo que tiene ahora y en pocos
días voy a revelar el significado que
maestro el anís o defendió a mufasa y
ahí ver que se habían unido pero lo voy
a revelar ese mensaje porque lo hicieron
ahí fue cuando entendí otra cosa muy
diferente de lo que se ha enseñado y en
realidad cómo se unieron estas personas
en amor se unieron para hacer sus cosas
no se unieron para dar amor para decir
sabes que te equivocaste porque hay que
pedirle disculpa antonio tapia y hay que
empezar a ver por qué se hicieron estas
cosas pero no las entiende entonces cómo
puede dar un mensaje o puede una persona
hablar con mucho amor cuando en realidad
no aplique esa palabra ni a sí mismo no
tiene por eso dice quítate la la basura
de tu boca extorsiona tu vista para que
puedas ayudar a tu hermano entonces si
tú no puedes controlar esa lengua nunca
vas a tener paz eso dice
creo que esa la dice todo
hay cosas que se miran verdades pero que
no lo son por ejemplo
cuando lo dicen que el anticristo un
lobo vestido de oveja un ser humano
tiene su mano pero dentro de él está
otro ser que está cazando a su propio
hermano para poderlo destruir darle de
comer en la mano y enterrar al apoya la
cultura porque ese ser así es entonces a
este hombre se le dio a la realidad del
planeta tierra que iba a controlar todo
el planeta tierra porque jesús lo
rechazó pero él si lo agarró entonces él
lo compró al anticristo que le llamó
entonces el anticristo había fácil de
encontrarlo como le digo porque este ser
dice que puso a donald trump hará que se
cumplirá en la profecía del rey del sur
y el rey del norte le digo quién es
donald trump donald throne en la
serpiente antigua por eso es bien
mentirosas también entonces se les está
dando a conocer a ellos los que están
descubiertos y que van a ocupar ayuda de
estos dos hermanos nadie de hecho si
ustedes se cambien todos los gobiernos
solamente son programó presión
y desinformación quedan así trabajan
ellos están descubiertos y siguen
alegando que son buenos que yo nunca han
hecho nada malo entonces todo esto que
está ocurriendo ahorita en estos tiempos
es porque es ser de los que ya no quiere
que se unifican los grupos porque sabe
que van a bajar entonces al decir
gabriela pérez de que me reconocían a mí
como maestro que esos muchos empezaron a
retirar las piedras y esa saeta y yo les
he dicho clarito se van a entregar todas
sus palabras
alan y eso les ha puesto palabras mías
ahí y mensajes que dado yo
que viene la biblia pero no también
interpretado y lee les dio mucho un
mensaje que no lo han entendido alanismo
entonces de qué sirve bueno el para el
fanatismo hacía defienden algo que ni
siquiera pueden discernir pueden
entender por ejemplo alanís lo dice no
se critiquen amen a su hermano más sin
embargo de esas dos cosas muy
importantes no lo han hecho lo critican
sacan a las personas a la hora que se
les antoja todo rené martínez todo lo
que están en esto que tiene en vez de
bajarse bien los pantalones decir sabes
que el maestro dice que no criticará el
hermano y así se va a ser ahora si me me
comprueba que yo he dado una
desinformación por ejemplo todo lo
contrario al amor en mi vídeo hablen me
manden un mensaje porque yo también
estoy muy ocupado pero me puede mandar
un mensaje donde me expliquen dónde está
mi error o porque hable de mi hermano a
la gente se le dice las cosas como son
por eso muchos lo miran como cash y yo
estoy agresivo soy agresivo me tiene
pero ya basta ya pasaron dos mil años no
entendieron están peor
si alguien quiere competir de los grupos
conmigo yo estoy bien puesto y yo le
puedo enseñar lo que es el conocimiento
en realidad o discernir un mensaje al
anillo en todos los mensaje dicen lo
mismo casi pero para que podamos
entender no criticar al hermano ya
suplique este hombre tiene entonces qué
necesidad tenemos lo que estamos en eso
que unos estén bien y por culpa de otros
están pasando tantas desgracias de
planeta tierra porque no le echan canal
no se ponen las pilas como dice la ni
súper y entonces espero y puedan
entender que solamente venimos como los
seres de luz o los mensajeros del padre
como humanos aquí en la tierra por eso
está al anillo y están todos los de
sirio todos nuestros protectores son
decidió para que ellos puedan tener o
darnos esa fuerza que tienen para poder
seguir adelante o dar el mensaje y cada
uno de nuestros protectores nos conoce
entonces ellos nos van dando la
información conforme se vaya
desenvolviendo su conocimiento y su aura
elevada y si está queriendo usar estas
cosas para otras que no van a tener esa
ni van a tener influencia y no van a
tener nada vale va a fluir nada me tiene
porque esto es gratis toda la
información esa información viene del
cielo de esa gran bóveda azul que
nosotros debíamos haber canalizado
colocar de mes pero no se sabía una vez
no se puede por qué porque el egoísmo
del ser humano está atrapado aún por ser
de la oscuridad que es pensamiento por
eso se habla que el amor es la clave o
la ola o la llave es la clave de todo
esto entonces si nosotros no podemos
entender un mensaje discernir lo
entonces porque tratan de opacar a otra
persona que se puede darle a ello se
refiere a la ni su entorno mensaje
entonces
pues esperemos y puedan entender que
solamente venimos a dar un mensaje de
amor y de esperanza
y vamos
a triunfar y le vamos a quitar ese 92%
ser de la oscuridad traen un mensaje
pero nos vamos a unir los únicos que
están puros del corazón y está en limpio
del corazón solamente nosotros todo el
tiempo van a estar dudando como dijo el
maestro jesús muchos me siguen
pero no entienden mi mensaje
ese es el problema por eso dice salander
como ara los puros de corazón los
reconocerán que son muy poquitos son
como unos mil como dice el anillo por
ahí entonces esperemos y puedan entender
el mensaje de alan hizo que los miles
que siguen o que hablan hizo cheque en
bien mi vídeo y si tienen para contar
todas las personas que están en mi vídeo
chica y son de lo mismo grupo que
estamos en esto personas las personas
que saben escuchar tiene que la clave es
el amor
para activar otra vez la fe en esta
planeta tierra que se perdió y la
esperanza saludos y abrazos de luz para
todos mis hermanos estudiantes alanís