tardes Hoy
19 de marzo del 2025 Mi nombre es Mario
Carrillo Durán como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este sub canal y seguidores de los
grandes maestros Pues bien mis queridos
hermanos hermanas
este pues ustedes ya miraron todo lo que
se ocupaba para poder Eh pues más que
nada continuar con la misión y que
supieran en realidad cóm Es que trabaja
el ser de la oscuridad por eso alaniso
en uno de sus videos le dejó dejó dicho
en uno de sus videos que íbamos a
exponer a todo la o a toda la oscuridad
y que vieran En realidad quiénes son los
que están haciendo todos estos estragos
con la misión Okay Eh yo no he inventado
nada
eh todo lo que está ahí y lo que
hicieron Estas mujeres Está ahí Yo no
inventé ni he quitado nada Okay entonces
eh ustedes imagínense una persona que es
capaz de usar a gente inocente gente
inocente porque s hubo gente inocente en
este juego de de esta mujer de iel López
y y Lupita Rodríguez Pues bien miren
eh el maestro l
anizo tiene un video también donde habla
de que cuando hay una persona que hay
que ayudarla hay que ayudarla que 10 50
100 pesos le pueden
pero una persona dice que que pide y
pide y pide pues ya saben ustedes que ya
no está bien esa persona Okay entonces
pues esta mujer se quiere lavar las
manos que yo que yo agarraba dinero Yo
nunca agarré dinero de mis hermanos Okay
Eh todo ese dinero iba para allá eh para
para ived y según las muchachas
miren
yvet está contactada con ivet Navarro
con mufasa todos ellos están con
Isabel con todos todos los que están en
contra del grupo de la verdad oar libres
todos ellos están conectados son los
mismos por eso son sus grupos que tienen
de WhatsApp Entonces eh todos ellos
conspiraron digo todos Porque todos son
Cómplices porque inclusive dicen que
tienen fotografías mías acá en y videos
Aquí en sacramento y los únicos que las
tenían eran Lupita
y y Aníbal y todo eso que se empezaron a
repartir ahí pues bien miren eh
todo tiene un inicio yo siempre les he
dicho todo tiene un inicio y deja
huellas ya sea bien o sea mal ahí van a
quedar las huellas ya marcadas
Entonces esta Pobre mujer se dedicó a
sacar mi información Bueno lo más
importante nunca lo consiguieron que era
la fecha entonces
eh cuando ya se sintieron seguras de que
Ana las iba a proteger les iba a ayudar
ahí económicamente Entonces ell se
sintieron seguras y como ya venía en la
alineación de los planetas Entonces ella
fue cuando empezaron a a subir a hacer
sus cuentas en Facebook para poder
exponer todo esto que habían según vian
copilado una información Okay lo que
pasa es de que mire son personas que
confía uno y los traiciona como dice el
aniso yo no he hecho nada Ni hice nada
de lo que ellas dicen que porque yo
quise hacer eso me entienden es
simplemente un juego del ser de la
oscuridad Por eso yo muchas veces yo les
dije en mis
videos hay que saber jugar con el ser de
oscuridad él hace muchas cosas pero hay
que saber jugar con él okay entonces Yo
desde un principio desde que conocí a
ivet yo sabía que era ivet la que iba
iba a hacer todo esto me entiendes
Entonces eh Cuando cuando platicamos de
que había una mujer que se me escondía y
que no la podía encontrar y me dijo yo
la busco y yo lo encuentro donde se
donde se esconda Entonces yo le enseñé
una fotografía donde está esta mujer que
se llama Irma Quintanilla Y me dijo Es
ella Entonces cuando ella la señaló dije
yo entonces tú eres la que estás
haciendo y lo que vas a querer hacer
algo entonces yo me
puse a investigar bien todo esto eh
Quién era Y quién estaban trabajando y
todos unificados en esta para tumbar
esta Pues esta gran misión que es la
última que hay Okay entonces me puse a
analizar bien todo Eh Tuve mucha
información de todos los grupos de
inclusive eh Alan les ha dicho y Y eso
es lo triste de una persona bueno de las
personas al aniso les dice el maestro
tiene el poder de inicuidad él puede
estar en muchos lugares al mismo tiempo
no creían y no creen ahora una vez me
preguntó Aníbal ya hace poco no tiene
mucho que me preguntó eso dice maestro y
usted no puede salir del cuerpo yo le
digo no no s salir del cuerpo digo Tú
imagínate una persona con muchos poderes
y que empieza a levitar empieza a flotar
tú qué crees que van a hacer como en
Aquellos tiempos del maestro Jesús
cuando empezó a dar el mensaje Ah okay
Okay entonces Lupita me preguntaba que
si sabía salir del cuerpo yo le dije
tampoco que no sabía e ve también a poco
no sabe salir del cuerpo nosotros te
vamos a enseñar me dijeron Oh sí le digo
Está bien me entienden pero ella ellas
sospechaban Okay Por eso yo les digo y
les dije inclusive a sus mensajeros que
estaban metidos ahí que esa salea Aníbal
todos los que estn ahí
tio les dije varias
veces yo sé muchas cosas pero no les
puedo decir sé muchos nombres tampoco
les puedo decir Okay no le puedo dar
mucha información porque nos están
espiando se acuerdan que un día Les dije
también aquí están las mujeres y
necesitamos protegerla no es yvet yo ya
les había dicho yo me entienden hay que
saber jugar las cartas de con elcer
oscuro Yo por eso les dije si analizan
bien ese video de yeshu Emmanuel donde
habla que las mujeres todas bueno toda
la descendencia del maestro Jesús con
sus dos esposas que María Magdalena y la
y Miriam la egipcia están en Estados
Unidos okay Los Meros hijos entonces si
ustedes analizan todos los que están
afuera de de este país de Estados Unidos
y unos que incluso están aquí no está
atacando Okay entonces yv Ni siquiera
pudo ver más allá por su egoísmo de que
yo le puse Muchas pistas a ella que yo
sabía todo lo de ella y de Lupita y
nunca pudieron entender porque tienen la
mente ca no se acuerdan de nada Yo me
acuerdo de las pláticas de IV me acuerdo
de Lupita de las primas de Lupita de las
tías del papá de Aníbal de Azalea del
grupo eh todos los mensajes de los
maestros me los s de memoria
absolutamente todos Porque todos los
mensajes esos que están ahí con palabras
de alaniso son míos son mis mensajes Por
eso Es que yo saqué la parte oculta de
los mensajes Okay la gente no cree nada
de esto ahora andaban buscando la fecha
pero no sabían exactamente cuándo iba a
ser no sabían ese tercer nueve que hacía
falta por eso les di la fecha dije que
se las iba a dar hasta el día 21 Pero
como este ser siempre se adelanta a
hacer cosas Yo por eso hice esto de dar
la fecha el día 8 entonces eh Cuando di
la fecha era para que puedan aprender y
puedan tener el tiempo suficiente que
les queda poco tiempo a la gente y a
todos los que están como estudiantes
para poder hacer el cambio antes de que
inicie todo porque cuando inicie todo
después de iniciar todo y que vean que
es cierto lo que yo dije van a querer
volver pero ya va a ser demasiado tarde
me entiendes Porque se dejaron llevar
por los chismes entonces por eso es que
estamos trabajando nosotros Así me
entiendes y dichosos aquellos que
supieron escucharme supieron esperarme y
pues más que nada la paciencia que han
tenido okay Entonces les di la fecha
para que sepan exactamente y que vea
todo el mundo todo el planeta tierra que
si es cierto o no soy o no es cierto que
soy maestro Jesús y así lo van a
averiguar todos me entiendes Entonces eh
dicen por ahí que lo esperan en una nube
como di dio no sé por ahí pero el
maestro ya está en la Tierra así es de
que ahí lo iban a reconocer por su sab
ustedes qué piensan que si yo en
realidad no fuera una persona com unic
corriente una persona que no tiene nada
Por decirlo así eh No tiene conocimiento
que los mensajes que está dando no son
de los maestros que todo entonces por
qué me atacan eso es lo que tienen que
analizar la gente Entonces por qué me
atacan tanto estos grupos son como
35,000 de los grupos que me estaban
atacando ahí al grupo La verdad libre
entonces creyeron que yo no sabía nada
por eso les dije en los videos en varios
videos están ahí salteados o les dije yo
sé jugar con el ser de la oscuridad y
varias veces les dije y sé que aquí hay
colados yo que yo sé que estaban
vigilando y se iban con ivet porque ivet
era es bien astuta ivet pero ella creyó
que yo no sabía nada yo sabía desde el
inicio de todo esto hasta inclusive un
día que le reclamé porque le dije que
que él le hacía tanto dinero y se me
puso brava entiendes Pero siempre
escondiendo y luego como son
manipuladoras luego te brincaban otra
cosa y yo le decía Okay está bien me
entiendes Pero yo lo que hice es para mí
es más importante la misión Okay
cualquier otra cosa la misión y
también pues tengo pesada por estas
personas que que las utilizaron y que
cayeron en la trampa de ivet y también
les digo que que siempre voy a estar ahí
Okay siempre sin sin dudarlo siempre voy
a estar ahí de mí nunca debieron haber
dudado Entonces yo por eso les digo todo
tiene un principio todo tiene un fin y
ya está cercas el fin de la oscuridad
Así es de que eh No se mortifiques por
lo que Oigan lo que digan que ived las
va a enseñar eso es mentira porque miren
lo que hace ivet les pone en su
subconsciente ella se mete a su mente y
le pone en subconsciente eh lugares como
que se han ido y han viajado cuando
Aníbal nunca ha viajado eso es una
mentira muy grande ni ve ni nada eso son
el espíritu que tiene ived es un ser
oscuro con mucha fuerza y ellos les
ponen imágenes en su mente por eso es de
que los seres oscuros entre más odio
tienen egos envidias el ser de la
oscuridad los los tiene como casi son lo
lo mejor que puede haber me entiend
entonces yvet por eso inventó que yo le
tenía envidia yo no tengo envidia a
nadie me entiend a mí me da gusto sea
quién sea me da mucho gusto que puedan
salir de su cuerpo y puedan viajar pero
Aníbal no sale de su cuerpo eso es una
mentira y se los estoy aclarando porque
ahí van a decir que no que nosotros
vemos
no ellos tienen una manera de del
sistema que ellos tienen de dormir tu
mente Aunque cuando la estás oyendo pero
es para entrar a tu consciente y ponerte
eh figuras en tu mente Por eso dice
alaniso que te ponen figuras en la mente
tengas mucho cuidado Entonces eso es lo
único que saben hacer ellos es para
confundir y decir que son los mejores o
que ellos están avanzando y todo como
dice aní pero no van a hacer eso me
entiendes eh Y bet decía que ella me que
ella escuchaba todo y buscando
direcciones para poder buscarme a ver d
dónde me meto yo ella cree que yo me
chupo el dedo esta mujer que una vez
inclusive me mandó una foto de aquí el
taller porque ella pedía las direcciones
pero la de ella nunca la quería dar me
entiendes yo y ve donde esté yo la puedo
encontrar no más es cuestión de que yo
quiera entonces
eh todo esto es porque ya se sienten
pues perdidos me entiendes Entonces ella
ella y todos los que están en esto van a
tratar de esconderse van a tratar de de
quitar ha este problema encima cuando lo
más fácil es sabes que perdóname no
sabía lo que hacía por eso es estas
palabras perdónalo Dios mío no sabe lo
que es Okay entonces todas estas
personas ya después de que inicie todo
esto por hacer caso a todos los chismes
y todo lo que inventaron de mí y del
grupo La verdad sera libre lo sentimos
mucho pero ya no va a ser igual por eso
se les aclaró el motivo y la razón por
qué IB salió antes del tiempo porque
creyeron que esa era la fecha entienden
creyeron que era la fecha cuando salió
ibed y Lupita por eso yo les dije cuando
salgan Estas mujeres van a pasar muchas
cosas bonitas y se van a ver Muchos o en
el cielo muchos colores y tocarán las
campanas sí van a tocar Las campanas
pero cuando aparezcan las verdaderas
eh María Magdalena y esta mujer e ivet
cuando miraba que había peligro hay
peligro luego luego le echaba la culpa a
la otra gente que esa no es y esta no es
y aquella no es y no te creas porque son
personas que son luz me entiendes Y eso
lo sabía ella y lo sabe Por eso les digo
no se preocupen ella ella Busca Mentes
débiles como Guille eh Como el esposo de
ella que se la llevan dudando y que los
va a enseñar en algo que ni siquiera que
porque nosotros no despegamos Y que
ellos han avanzado no nosotros somos los
que hemos evolucionado más nosotros por
si no sabían lo que no quiere y ver y
los demás personas que están ahí no
quieren que nosotros tengamos esa Paz Ya
que ellas no la pueden conseguir en así
de que mis hermanos hermanas no tengan
pendiente queda poco tiempo 5 meses para
empezar todo esto y lo que queríamos era
que supieran En realidad quiénes eran
los que estaban haciendo todo eso por
eso el video del anizo y dice vamos a
desmascarar a todos y si lo tienen por
ahí mis hermanos lo pueden subir ese
pedacito y lo pueden poner ahí donde
habla alaniso sobre que íbamos a poner a
estos seres de oscuridad Okay muchas
gracias bendiciones y Recuerden que la
clave es el amor Ustedes son lo
único y más maravilloso que está en el
planeta el grupo La verdad usá libre que
se enseñaron a escuchar así de que
bendiciones de mi parte de mi gran madre
y aparte del padre también y de todos
los seres de luz que están aquí que han
podido controlar un poquito su alma su
espíritu o su cuerpo material como
quieran
que eso es lo mejor que puede hacer un
ser humano saber pensar y analizar lo
que está escuchando y discernir más que
nada entonces se les ama con todo el
corazón no se preocupen por lo que digan
por lo que vean yo les dije Si tienen
una duda a ustedes pregúntenme a mí
directamente Yo soy de las personas que
yo no oculto nada ahí está todo y no lo
he negado Ahí está todo porque yo soy
libre en yo no soy esclavo de nadie y
nunca lo seré así de que bendiciones un
fuerte abrazo para todos muchas
bendiciones y un fuerte abrazo de luz