hola buenas tardes hoy 25 de diciembre
de 2021 mi nombre es mario carrillo
durante siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal y seguidores de los grandes
maestros
hermanos hermanas pues este vídeo ser
body card
nazarit otero y este
esta gran persona que ha venido dando
mensajes para el despertar de la
conciencia de la raza humana
pues el sari totero muchos dicen usted
misma o han dicho hoy en su casa que no
me conocen e incluso una nieta de usted
que con el que la acompañó o nieta o
vieja yo no estoy seguro tiene
investigado bien cuando nos juntamos acá
en sacramento
y que sabes me tocó conocerla a usted ya
don toño y no sé si era su hijo su nieta
en estas personas que me conocen y me
miran muy bien
el caso es de qué
no sé la en el emblema de que está
peleando conmigo y sabiendo que
simplemente venimos a dar un mensaje de
amor y de esperanza a las personas ahora
yo me he visto como que si soy una
persona que soy agresiva con las demás
personas pero no lo soy me tiene por qué
desde que empecé a estudiar los mensajes
de los grandes maestros de los 9
por medio de usted tienen muchísimas
gracias todavía otra vez
se han dado mensajes de amor y de
esperanza de los grandes maestros
y que ellos nos han dicho muy claramente
que no podemos
este ni bloquear
pues ni sacar de ningún grupo a ningún
hermano o hermana
no lo tenemos qué
pues más que nada destruir su imagen de
esas personas sea quien sea de lo que
estamos en esto y lo que no estamos en
esto porque se supone que somos un grupo
crítico
al que todos al despertar nuestra
conciencia se iba a unir todo un grupo
que le llaman el grupo el grupo crítico
que iban a representar a los grandes
maestros déjeme le aclaro todo esto hay
mucha desinformación en todos los medios
y se usó su voz de usted para poder
darnos un mensaje y poder encontrar el
camino de esas ovejas ganábamos
descarriadas por decirlo así y que
íbamos a cambiar por medio de la
sanación de nuestro propio cuerpo y en
el entendimiento que tiene pero se le
llama conocimiento universal entonces
nosotros al ser llamados por los grandes
maestros era porque fuimos los elegidos
o somos los elegidos para dar el mensaje
de amor y de esperanza de lo grande
maestro
entonces a través de la historia se
ocultaron muchas cosas del maestro que
son sobre su venida en aquellos tiempos
se anunció su venida que venía el
salvador en aquel tiempo es de dos mil
nueve años entonces el ser de la
oscuridad se enteró que iban a hacer
pues el que iba a despertar el ganado o
las ovejas entonces eso no le convenía
hacer de la oscuridad por eso es de que
mandaron a asesinar a muchos niños el
tiempo que nació el maestro jesús y a
través de los tiempos lo han perseguido
a él para que no se supiera en realidad
quién no tiene por qué vino a este
planeta tierra yo lo voy a decir esto
usted ha dado los mensajes y usted no se
acuerda en realidad de los mensajes que
dan porque en todos los mensajes hablan
los maestros que no se debe de criticar
a ningún hermano no se puede bloquear a
ningún hermano no se pueden deslindar de
ningún grupo no se pueden salir bueno se
sale el que quiera pero no pueden
imponerle nada a nadie
entonces
y usted me ha llegado a mis oídos que
usted dice que no me conoce
pero yo digo que sí porque es una foto
que inclusive subimos ahí a facebook
entonces que no sé acuerdos es diferente
porque yo sé que muchas personas y usted
no está muy lucido ahorita por el tiempo
y le da que usted tiene
pero yo le voy a decir esto
yo soy una persona
que respeto más su trabajo que cualquier
otra persona lo que estamos en esto no
voy a decir porque porque si yo estoy
estudiando un mensaje y digamos de
estudiantes por medio de usted que usted
está traduciendo los mensajes de los
grandes maestros
y lo mejor que puedo hacer yo por mí
mismo
es poder aprender su mensaje y poder
aplicarlos hacia el hermano pero nunca
destruir su imagen como lo han hecho
conmigo
ahora
usted está bien o usted cree que está
bien ese mensaje que muchos a subió
cuando dice que usted le dio su
información a mombasa para poder tener
esos libros
o esa información en sus discos para
poder el hacer un libro
a un vídeo del maestro organismo que
inclusive usted lo ha traducido ese
vídeo del gran maestro donde él dice que
aquellos
que no es también en la casa con usted y
que se fueron y se llevaron esa
información pues hay varios cómplices en
esto y lo que pasa es de que estas
personas como se sienten que ya están
descubiertas por eso es que me empezaron
a atacar más
porque yo le estoy diciendo esto como
falsa hace cinco años en el 2016 en el
mes de noviembre o diciembre por ahí en
estos días yo estamos subiendo empecé a
subir vídeos y me dijo una persona que
se llama
irma quintanilla inclusive me dijo que
había una persona allá
en argentina que se llama baby así se
llamaba sincero y que tenía un programa
de radio entonces yo empecé a
comunicarme con esta persona gracias a
german por todos tenemos algo oscuro una
edad pero siempre gana a veces el aus
culo
y entonces esta persona y yo me
comuniqué con villa cisneros estaba
buscando la información y lo voy a subir
eso esa información es el mensaje que yo
tengo y debía cisneros ahí está cuando
empezamos a platicar sobre sobre esto de
que esté muy fácil y hablo y que no
podía subir mis vídeos a la radio que
porque no era los mensajes de local de
maestro sé que desde ese tiempo empezó a
trabajar ya
entonces los maestros nos han dicho no
podemos imponerle nada a nadie no
podemos quitarle ni ponerle nada a nadie
ni podemos quitar los de los grupos a
menos que esa persona se quiere salir
como lo hizo como fuese pero porque él
se llevó esa información si usted no lo
autorizó a usted lo usaron sus hijas
para que usted dijera esa barbaridad que
usted le había dado esa información a
matar paramos barça y su hija limpiarse
las manos de el error que cometieron
solamente es un error y se lo que
declarando pero lo más importante de
esto es reconocer los errores para poder
crecer como ser humano y una persona que
no acepta sus errores hasta la fecha
sabiendo que según su luz no pueden
recibir información no pueden discernir
un mensaje de lo grande maestro porque
no se les va a permitir utilizar una
información que le va a hacer daño a la
humanidad e incluso a esta misma persona
tiene entonces ese vídeo es ahí yo lo
subí donde este pequeño pasa dice que
pues que el autor hizo usted y alanismo
entonces yo le quiero decir esto porque
alanís o desmiente ustedes miente
entonces a mí me dicen que a mí no me
conocen
mire estas personas no puede hablar
la otra persona que está conmigo bueno
de hecho son dos mujeres
y usted en un vídeo sarita pero usted
habló sobre los templarios lo que había
ocurrido con los templarios y que ellos
sabían sobre el linaje del maestro jesús
no lo voy a aclarar esto y estas dos
mujeres existieron y fueron esposas del
maestro del sol y en estos últimos
tiempos se puede hacer están presentes
ahorita están ahorita aquí en la tierra
presente las dos para que supieran la
verdad comunista el anillo en un vídeo
que tiene por ahí hay una persona que
está en florida y lo subió esa persona y
los tienen donde dice que ya es justo
que se sepa la verdad pues mire yo lo
voy a decir esto y esta es la verdad y
la única verdad que es culta en el gran
maestro
esas dos mujeres
están ahí bueno estaban ocultas y que
usted en un vídeo le dijo a johana
cuando tuvo esta entrevista que los
templarios sabían sobre el linaje
y luego decir es maría magdalena y maría
el egipcio se casaron con el maestro es
el maestro jesús no murió crucificado él
murió él
a los 90 años entonces esa verdad sobre
el linaje quiénes son los estudiantes
alaníz o incluso usted y se lo voy a
decir no lo voy a asegurar nada te lo
estoy diciendo para que usted usted su
venta porque yo sé que usted y ahorita
ya estaba muy avanzada nena y usted
porque fue elegida columna de maestro
entonces
los estudiantes alanís que están en
méxico
están en centroamérica
están en suramérica y una parte de
españa
y otra parte de francia son
descendientes de maría magdalena señora
para que lo sepa
y usted le gustaría saber de quienes
descendientes y de pensamiento
vamos
entonces los que están en estados unidos
de norteamérica y lo que están partes de
europa regado por ejemplo vamos a
ponerle en japón vamos a ponerle en que
son hispanos
esos son descendientes de maria la
segunda esposa del maestro
entonces por eso el maestro alanís olas
dicen que somos hermanos de sangre y
hermanos de luz
por eso pero esa verdad solamente la
sabía yo
por eso en uno de esos vídeos usted
también lo entrevistó
yohanan díaz donde dice que hay un
hombre que está preparando y que sabe la
mente con esa persona se refiere a mí y
soy claro y he sido claro con todos
estos que me han atacado inclusive con
sus hijas yo no tengo nada en contra de
lucila porque usted sabe lo que hicieron
que según me demandaron que porque yo
estaba dando desinformación sobre los 43
cuando en realidad ahí están los vídeos
de alanís 717 que ustedes misma lo ha
dicho y lo expuso públicamente ese vídeo
él 717 donde habla que el nuestro la
anís o dice que sus hermanos se llevaron
a esos muchachos que si se lo llevó a
los narcos los destruyeron y que equis
cosa y que lo puedan eta mientras
nosotros trabajamos en ese plan
de darles esa información a estos seres
entonces su hija ivette navarra
le hizo una llamada a uno de los hijos
de los 43
de uno de los padres de esos muchachos
desaparecido y su hija muy oronda le
dijo que no tenía tiempo para
contestarle que si podía llamar en la
tarde ya no le contesto en la tarde
entiende entonces su hija y bell navarro
cometió el error de ir a la procuraduría
poner una demanda en contra de mario
carrillo y porque yo estaba difamando su
trabajo odt y formando el trabajo de los
demás y que yo estaba poniendo otras
cosas que nosotros
no tengo una en contra otros pero si
ella hizo esa denuncia yo lo siento por
ella y usted lo va a ver también en un
tiempo no muy lejano porque cuando
aparezcan los muchachos que está escrito
en ese vídeo está registrado en el vídeo
que ellos pronto van a regresar
y es para que la humanidad supiera en
realidad que los maestros o el cementado
rapto ya estaba sucediendo y que el ser
de la oscuridad trataba de eliminar a la
gente que en realidad van a servir para
dar un mensaje que tiene entonces yo
como ser humano
yo me equivocado todos nos equivocamos e
incluso alanís o se ha equivocado
también y de los grandes maestros los
nueve maestros también se han equivocado
porque dijeron que si van a aparecer en
el mensaje 900 y dijeron que no pasaba
más de cuatro años cuando ya pasaron
cinco ya casi seis metiendo nos
equivocamos inclusive ahí por eso dice
el anillo pero viene el maestro y nos
jala las orejas entonces
alanís o dice que no quiere en los
grupos humanos no quiere ningún líder
pero oye si puede decir en el mensaje de
982 el maestro que es una reunión en
satélite de la luna en esa gran nave
donde se reúnen todos y dice que los que
él eligió
a los dirigentes a los que iban a estar
comandando este post y este trabajo de
luz me tiene entonces hay errores que
todos cometemos absolutamente todo yo
los he cometido todos los cometemos pero
lo más sabio de todo de todas las
personas es puede reconocer sus errores
porque en errores para crecer tiene
entonces dice el anís o nos llamó
líderes
a los nueve y alanís o dice que no
quiere líderes en la tierra entonces
organizó también se equivoca a veces me
entiende yo también me equivoco pero yo
soy un humano que yo veo los dos bandos
por decirlo así yo pero los hombres de
luz miro a lo que estamos como humano
mira los mensajes del maestro jesús nos
examinen los chicos una y otra vez para
poder aprender y entonces yo le digo
esto entonces usted como esperaba a
maestro eso
una nube