y los días hoy 2 de octubre del 2021 mi
nombre es mario carrillo gran como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues miren
todo esto que está ocurriendo ahorita
más cada vez más fuertes ya lo saben
este
pues desgarrando ese velo que tiene la
mayoría de las personas en su mirada en
su oído
y espero que puedan entender que yo no
estoy destruyendo la imagen de alguien
porque ya la destruyeron ellos mismos
con sus tonterías que han puesto en sus
vídeos o han escrito por ahí en youtube
en facebook todo eso y yo no he
destruido nadie me tiene que la gente no
sepa pensar lo que están haciendo eso no
es mi problema se les está dando y se
les ha enseñado por medio de los grandes
maestros que deben de respetar al
hermano más sin embargo no lo han hecho
por ejemplo a lupita valdivia hablé con
ella en sacramento
y hubo testigos
isabel y lupita vázquez también estuvo
presente y otras dos personas y un señor
también
y ella está cerca de que yo esté
destruyendo la imagen de alguien cuando
las imágenes hablan por sí solos me
tiene por ejemplo de de mufasa él
se ha destruido a sí mismo entonces
cuando se sube algo que ellos mismos han
hecho porque es son necios o tercos
entonces se les está avisando para que
dejen de estarse destruyendo y
destruyendo la imagen de su hermano por
ejemplo a mí yo lo atractivo voy hacer
don toño persona dios arito pero que van
a caer por tanta energía negativa bueno
van a hacer eso mire todo lo que hacen
los grupos los que están en contra de su
propio hermano mandan toda esa energía
negativa y es pesada densa y tiene muy
negativa entonces si no pueden entender
el significado de los mensajes de los
grandes maestros y otros los entienden
no tienen por qué está loco pagando
diciendo que estoy cambiando el mensaje
que está destruyendo la imagen de
alguien cuando esa persona ya estaba
destruyendo sola automáticamente
entonces lo que hace el ser del
oscuridad es esto usar las mentes
débiles por ejemplo
yo sé lo que quiere hacer de los cuida
yo sé de los grupos no ocupo estar ahí
con sarita para saber lo que están
haciendo lo que están planeando pero
miren el día que dimos esa fecha digo
dimos porque lo que están conmigo
estamos en lo mismo me tienen entonces
al darse esa fecha era mucha tentación
para hacer de los cuidados que tienen
entonces alan hizo y me ha dado muchos
mensajes y son que son claves que tienen
los mensajes y por ejemplo cuando yo
supe en realidad quién era y qué va y
qué estaba haciendo aquí como ser humano
era porque yo ya había entendido los
mensajes de los maestros que tiene
entonces alanís o tiene muchos mensajes
ocultos en todos sus mensajes y los
grandes maestros todos pero alanís o es
el brazo derecho al maestro jesús y yo
por eso lo entiendo muy bien a él los
mensajes que él me dice por ejemplo
cuando me dijo que cuando dijo que él
estaba defendiendo muy falsa porque por
ahí lo dicen todavía él no estaba
defendiendo muchas lo que él estaba
no tiene aclaración de mapas así dice el
vídeo entonces lo que el maestro
organizo quería cómo vas a era que él
anunciara la llegada del maestro pero
pues eso en sobreprecio por eso desde
que él se salió de los grupos igual que
rené martín entonces
si ustedes checan bien lo que están
haciendo porque lo que hizo rené
martínez a deslindarse de mario carrillo
y todo lo que estamos en esto es que
somos estudiantes y por igual entonces
si una persona se deslinda de otro
hermano como lo hizo muy fácil lo echo
rené martínez que se creen que son
superiores o lo que sea él no se lo que
están pensando en realidad en cierta
parte dice porque están siendo
manipulados entonces cuando hacen eso es
que en realidad no han entendido los
mensajes de los maestros pero si yo soy
el que estoy mal que porque yo dije que
yo ya jesucristo que les voy a
interpretar y que todo lo vamos a
interpretar porque somos seres
cristianos o sea que tenemos ese
espíritu los maestros traer el mensaje
de amor y esperanza sin embargo no vales
no lo hay no lo han hecho y no lo
practican los demás estudiantes por
ejemplo
los maestros querían que todos los
grupos
al unísono habláramos por ejemplo de los
desaparecidos los 43 de ellos y nada
pues los de san juan
lo del avión de mala acción más sin
embargo no lo han hecho me tiene pero si
son buenos y tiene mucha fuerza para
crítica porque eso es lo que lo único
que más les gusta entonces si venimos
como una hermandad de luz o seres de luz
que estamos aquí en la tierra para la
mensaje de amor y de esperanza entonces
porque estamos destruyendo la imagen de
otro hermano eso lo que yo aún no
entendido
cuando pasa eso es porque es desde la
oscuridad los están manipulando
diciéndoles en su cabeza de que quién
soy yo y que ellos han estado con sarita
y que ellos se han ganado el puesto y
que ustedes hablan mejor y que ustedes
pueden hacer las cosas
se trata de dar un mensaje de amor y de
esperanza por ejemplo yo vivo en la
realidad soy un humano por eso el
maestro jesús tomó cuerpo hace 2000 años
como lo hizo otra vez me tiene para
poder expresar su conocimiento y que la
gente supiera en realidad lo que están
haciendo
entonces si somos un cuerpo crístico
hombres y mujeres
los hombres vamos a formar el cuerpo del
matrices o la mujer es el cuerpo de
maría magdalena porque son los dos que
estuvieron aquí en la tierra y la
descendencia de metrogas
y la gran madre van a conocer la
verdadera historia de la gran madre
pronto entonces todo esto que se ha
referido los grandes maestros era no
criticar para que ellos pudieran bajar
pero no se han dado cuenta que han sido
utilizados por el ser de la oscuridad al
estarse divididos conmigo porque yo lo
digo conmigo y todo lo que están conmigo
es porque así es y esa es la realidad
que yo no creo que bando tirando
piedritas yo no yo lo que voy que me
gusta hablar claro me gusta hacer claro
me gusta aclarar las cosas de frente
para que no haya duda de las demás
personas entonces yo le digo que no pasa
tiene un vídeo y donde habla que lo
autorizaron pero yo le digo él y por qué
no me contesta o porque no me mensaje y
me contestan un mensaje que le mandó
porque porque él sabe de lo que estoy
hablando entiendo entonces como son
vamos a suponer lo así
que son unas ovejitas
tiene entonces rené martínez cuando se
dio la fecha esa era una tentación que
le pusimos a hacer de la oscuridad
porque muchos de estos no han entendido
los mensajes
la preparación termina en el 2022
para todos porque porque sabíamos lo que
iba a ocurrir con esto de rené sabía
todo lo que estaban en contra de mí
están en contra de ellos de sí mismo me
tienen y en contra de esa lista por qué
y en contra lo maestro porque los
nuestros los han enseñado más ningún
maestro que yo me acuerde les digan
puedes criticar a tu hermanos o mario
carrillo está haciendo esto en bloque
como lo estaba haciendo los demás grupo
entonces de qué tanto preguntan que aman
a sarita ya que son una bola de
hipócrita aunque estén ahí gonzalito y
el que le quede el saco que el que tiene
no ocupan ir con sarita para poder
aprender un mensaje o enseñarse amar lo
que puede estar presentes
porque todo está y es individual como
dicen porque todo está dentro y aquí
entonces depende de la pureza en sus
corazones que tienen el entendimiento
entonces si no tienes esa pureza en el
corazón no vas a tener entendimiento que
no te lo pueden dar porque tu corazón
está mal
por eso en egipto el a nubes o no sé
quién pone una balanza del corazón de
una pluma y si no se bajaba ni con la
pluma ni con el corazón era porque
estaba balanceada esa persona refería su
espíritu que su espíritu estaba
equilibra y sabe quién dio toda esa
información el maestro jesús como todo
el egipcio entonces todo ese
conocimiento del gran maestro lo aplicó
en todo el planeta tierra
entonces y han tratado de ocultar toda
la verdad del maestro pero pues él es el
único que la sabe y por eso es que a mí
no me entiende porque esa historia nunca
fue contar la verdadera historia
entonces la gente se crió con todo ese
fanatismo de la religión
entonces dicen que va a venir por
alguien en una mano
dijo sanando kumar yo tengo entendido
que ya está abajo se ocupa un cuerpo
físico para presentar todo lo verá
entonces él sería identificado por su
sabiduría por su corazón yo por eso le
digo no deben de criticar son más sin
embargo me han destruido una y otra vez
un día que me ven haciendo vídeo y voy a
seguir entonces
yo sé lo que quiere entonces vamos a
darle una sopa de su propio chocolate
de este ser de oscuridad vamos a
regresarle su pago o lo que hace por
ejemplo
muchos me han atacado y han puesto
inclusive comentarios y ahí está por
ejemplo ahorita anda una fotografía
rené donde dice que es adicta y hace ya
iba a partir que el maestro el anís o le
dijo personalmente le dijo que él iba a
hacer la sustituta de de saritana en
base a sustituir a xavi está porque ella
fue preparada por muchos años
lo que muchos no saben que es habitado
pero fue preparada simplemente para
poder recibir el mensaje de los grandes
maestros para eso para poderlos expresar
por eso se preparó ella pero sabían
también de su corazón de que ya no se
iba a dejar manipular
ya sea por ciertas personas o ciertos
comentarios entonces ahorita como ya
está muy grande la señora ahorita es más
fácil que las te manipulando qué es lo
que están haciendo ahorita entonces la
están quemando a ella entonces ella es
un ser tan especial que pues se van a
sorprender en realidad el por qué fue
elegida ya toda la familia del maestro
jesús
de maría magdalena que tiene por eso es
de que muchos están enojados entonces el
verdadero linaje de maría magdalena y el
maestro jesús aquí estamos en la tierra
por eso dice el maestro jesús llegó a
nuestro organismo uno son hermanos de
sangre y otro hermano de luz eso
debieron haberlo pensado muy bien
entonces han destruido la imagen de un
hermano cuando no deberían de hacerlo yo
les digo esto yo no tengo no encontré
nada yo soy su hermano vengo a dar un
mensaje tengo exponer aquí una verdad
que se ocultó porque el ser de la
oscuridad no le conviene en el despertar
de la conciencia de la humanidad
entonces todos los que están en contra
mía están siendo tocados por hacer de la
oscuridad porque no pueden entender
que un humano
puro y sencillo como dice alanismo pues
llegó a estar aquí presente otra vez y
eso es lo que les duele pero no es lo
que les duele a ellos sino que el ser
que está aquí dentro de ustedes su
cabeza ese es el que está enojado
ustedes no yo por eso los entiendo
entonces usted me pueden atacar pueden
decirme lo que es que yo sea al fin y al
cabo que va a ser un bien puesto y digan
lo que digan entonces
yo soy y que va a representar maestro en
eso digan lo que digan hagan lo que
hagan yo no vengo a imponerles nada el
que guste y esté escuchando mi mensaje
es porque esa vibración está conmigo y
yo estoy con usted eso es todo entonces
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza como humano porque no voy a
decir esto
todo lo que están encarnados y fuimos
llamados somos lo que tuvimos con el
maestro que eso se hace fotos mil años
cuando estuvo en el recuerdo o en el mar
muertos pero el caso que estábamos todos
reunidos ahí y que le inventaron que
inventó que alimentó los 5.000 compres
es cuando no puedes y en realidad el
signo del maestro que eso fue físico
entonces el ser de los curadores muy
astuto y empezó a meter cosas a la
cabeza noticias mode tontería por medio
de los sacerdotes por eso él el ser del
oscuridad solas las religiones para
dividir para que no se supiera la verdad
de la historia de entonces el maestro
jesús nunca jamás en la vida se ha ido
de aquí en la tierra desde que él vino
aquí a tomar cuerpo humano a esta
tercera dimensión que se fue sacrificio
del cordero que hizo
por tierra significa el cordero entonces
por ejemplo
ustedes algún día se han preguntado
el planeta
y de edad la sombra a la luna para que
vaya marcando el tiempo
que algún día sean preguntados
ya que en la mañana donde está la
estrella
que dice que nos saluda en la mañana
y verán que esa nave es la que ha estado
marcando todos los tiempos
tiempo que la nave del mayor que sola no
es la que marca el tiempo porque ella es
perfecto tiene entonces esa famosa nueva
jerusalén
y siempre ha estado ahí y por eso a
veces se le ve un círculo en el sol
cuando baja y ella es la que marca el
tiempo de la luna por eso le digo que él
fue
físico y matemáticamente
su nacimiento para marcar los últimos
tiempos tiene que felicidades a todos
aquellos que me escucharon gracias y
bendiciones y recuerden que la clave es
el amor