Buenas tardes hoy 7 de abril del 2024 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
bien mis
hermanos Hoy es el segundo día de
oscuridad yo en mi video les había
explicado el
significado miren todo Es
metafóricamente sobre los TR días de
oscuridad no es que va a dejar de salir
el o cualquier cosa que que piensen
sobre eso
no si ustedes analizan bien y observan
el cielo y buscan la luna y van a ver
que no la van a encontrar no la van a
ver se hace invisible al lo humanos por
TR días Por eso le llaman tres días de
oscuridad Entonces cuando ahora que
viene el eclipse
este mañana día 8 sea completa El tercer
día de
oscuridad les voy a decir
que la
energía que va a emanar ese eclipse aquí
en la tierra va a cimbrar un poquito la
tierra pero todo va a estar bien está
protegida por los Ángeles eh ellos
estaban limpiando todo el planeta porque
sabían que venía ya el eclipse y tenían
que limpiar el planeta Por qué Porque
con estas vibraciónes donde están
ahorita este planeta vibrando en muertes
odios rencores y todos los odios que
están viviendo todos los países ahorita
la mayoría con estas potencias mundiales
que se están queriendo bombardear Pues
bien miren eh En todos mis videos yo les
he explicado
exactamente eh el significado de los TR
días de oscuridad eh metafóricamente
Como les digo no es que se vaya a
ocultar el sol es que la luna pasa por
abajo del sol eso es lo que va a hac
mañana
entonces
eh muchos no entienden sobre eso de que
el más que nada
ese eclipse marca el último tiempo para
el ser de la oscuridad donde se está
alineando todos los
planetas Porque se están preparando para
pasar por el sol porque el sol es una
puerta dimensional eh Y cuando pasa por
el sol central eh Pasa y nace otra
galaxia que ya la tienen preparadas los
grandes maestros para llevar a las
personas que no quieran cambiar y que no
quieran entender en realidad sobre el
respeto a la vida el respeto a la
creación que el padre creó
Entonces estos tres días de oscuridad
Como dijo la gran madre que aprendieran
veladoras o sidios para que se
alumbraran eh En realidad Cuando se
pidió eso de las veladoras Y eso era Era
un altar pero no estaba bien explicado
para que pudieran alumbrar su hogar y
que supieran todos nuestros hermanos que
están fuera de este planeta supieran que
nosotros estamos con ellos por eso se
hizo esa manera de hacer este triángulo
eh con las tres veladoras el altar eh
pero era para que los hermanos supieran
que nosotros estamos con ellos Okay
entonces eh Por desgracia como les digo
muchas las personas eh No han no han
podido eh entender los mensajes por
desgracia como como queríamos todos eh
Porque todos somos uno entonces todos
los que fuimos llamados para dar el
mensaje muchas de las personas Eh pues
cayeron en la parte de la crítica Y no
pudieron en despertar bien su conciencia
entonces eh una persona que no puede ver
a su hermano y no se puede unificar con
su hermano Lo siento mucho pero esa
persona es porque aún tiene esos os de
superioridad y se les ha entrenado bien
se le han dado los mensajes y el
problema que hicieron todas estas
personas eh que no me escucharan que me
bloqueaban y todas esas cosas era porque
en realidad el ser oscuro no querían que
todos los grupos supieran la verdadera
historia de Quiénes somos y porque
fuimos llamados entonces empezaron a
hacer chismes y empezaron a criar esa
energía negativa en los demás grupos
entonces eh los maestros han sido Claro
en sus mensajes de que él les ha dicho
en realidad lo que ha lo que va a
ocurrir en estos últimos tiempos y que
todos debimos haber aprendido los
mensajes porque todos somos alumnos pero
muchos por los chismes no pudieron
desarrollar pues ese sentimiento o esa
mente me entienden entonces eh
Espero y esto les pueda servir a todos
que lo único que quería los maestros y
queremos todos es que nos íbamos a
unificar todos para poder dar el mensaje
todos Unidos entonces y no se pudo
empezó la separación muchos quisieron
echarme la culpa a mí como que si fueran
perfectas esta persona entonces eh Mis
queridos hermanos Hoy es el segundo día
de oscuridad y
mañana a la hora del zenit si ustedes
analizan bien eh Hay un mensaje de
Solari parravichini donde habla de TR
horas de diferencia Okay Eh yo les voy a
explicar esa Esa esa ese horario
miren si ustedes analizan que en
Argentina va a ser a las 12 el eclipse
porque í de allá viene el sol para AC
para abajo entonces en Centroamérica va
a ser a las 11 y en y en Estados Unidos
se va a saber a las 10 de la de la
mañana en lo que llega el eclipse porque
viene caminando y viene caminando el
tiempo Okay entonces por eso dicen que
va a pasar por Estados Unidos y también
por México y Estados Unidos y Canadá
pues conforme va a ir caminando la luz
es conforme va a ir caminando el tiempo
me entienden entonces por eso Solari
parravichini hablaba de 3 horas de
diferencia a eso se refería porque el
eclipse va a ser primero en Argentina y
se va a venir caminando para acá para
este lado para Estados Unidos Entonces
eso era lo que yo quería que supieran
todos con mis videos eh les expliqué
inclusive sobre las tres horas que tiene
par vichina ahí pero le lo que pasa es
de que muchas de las personas eh se se
dicen que que saben leer
Eh bueno según entre comillas como le
dio eh Las profecías pero nadie las ha
podido interpretar Las profecías eh todo
lo que está ocurriendo ni de nostr dam
ni de Chico Javier ni de ni de este
señor parravichini Eh entonces eh yo en
todos mis videos les había
explicado exactamente el eclipse que
venía y las Y cuándo iba a suceder o la
más que nada las horas Okay entonces eh
Este es el último tiempo y es el segundo
día de oscuridad hoy eh Muchas gracias
bendiciones para todos y a partir de
mañana eh día 8 eh si ustedes analizan
los videos de los grandes maestros van a
empezar a alinearse eh los planetas de
hecho ya mañana termina la alineación
Entonces está marcando el tiempo esa
luna y era para que todos los grupos al
anizo pudieron unificarse y pues por
desgracia no lo hicieron así de que Eh
ya cuando se haga el cambio o cuando se
empieza a trabajar con los poquitos que
hay que son como 1 que dice
alaniso y tal vez un poquito menos por
desgracia Entonces cuando ve en realidad
quién soy Quiénes son todos los y porque
fuimos llamados ya va a ser muy
diferente por desgracia ya muchos van a
querer no que yo sí sabía pero que no
podía que porque me estaban obligando a
decir otra cosa no ya no se va a poder
si no
entienden y no entienden esos os y lo
hacen por amor no van a pasar lo
sentimos mucho pero no se va a poder
hacer eso porque todo se tenía que hacer
por amor entonces por eso en tod menses
y alaniso les advirtió en el mensaje
856 y también le dijo en el
1038 imagínense desde el 856 hasta
Cuántos videos tuvieron que hacer para
llegar a 1038 y decirles alégrense
alégrense que ustedes son los ángeles
que dará la noticia que el maestro ya
está aquí Okay entonces por eso dice
laizo ustedes son humanos son ángeles
encarnados son ángeles Entonces ustedes
son los mensajeros son los que van a dar
el mensaje nosotros estamos para
cuidarlos Y protegerlos entonces en el
grupo La verdad oa libre que son muy
pocos e muchos se han atrevido a hablar
a dar el mensaje de humilde y sencillo
como debe de ser porque nosotros somos
sencillez y humildad entonces Muchas
gracias a todos eh bendiciones y un
fuerte abrazo y mañana les hago un video
en la mañana para que sepan en realidad
eh todo lo que conlleva todo este
eclipse que va a pasar
Okay así de que mis hermanos este
bendiciones un fuerte abrazo y Recuerden
que la clave es el amor y no se dejen
llevar por el que dirán Miren el eclipse
solo va a marcar un tiempo
eh entre más preparados estén mejor pero
a partir de mañana
eh van a empezar a subir los que estén
preparados para esto okay Así es de que
tranquilos no pierdan la esperanza el
ser de la oscuridad va a querer otra vez
atacarlos no hagan caso
eh Ya se está preparando también en otro
lado otro pequeño grupo que ese grupo se
va a dar a conocer pronto
y y quiero que sepan que pues Esas
personas son muy especiales y este y van
a
ver pues muchas cosas bonitas pronto así
de que bendiciones un fuerte abrazo para
todos y mañana les hago otro video
explicándoles el significado y el final
de
este eclipse sola un fuerte abrazo para
todos Muchas bendiciones y Recuerden que
la clave es el amor