tardes hoy 19 de enero del 2018 mi
nombre es mario carrillo durante vamos a
terminar de explicarles el vídeo que
estaba haciendo sobre la muerte de óscar
pérez aunque por qué lo eliminaron
una parte
si todas las personas ya sea del país
que sea pero de chile en argentina
venezuela todos piensen bien
hay muchos misterios en todo en todo el
mundo pero el mismo ser humano los hace
misteriosos ok mira
todos los seres humanos bueno todos los
gobiernos no los seres humanos porque
nosotros los humildes somos los que los
que pagamos los platos rotos de todo el
gobierno no te mira
el problema es que yo digo aquí de
venezuela mucho a mucha gente empieza a
abrir la bocota como todo el tiempo pero
no analizan lo que uno dice como todo el
tiempo así es la misma las mismas
personas son las que atraen a las mismas
personas y si la persona como no saben
pensar empiezan a hablar y hablar a
hablar por esto altera
yo lo que les hago es esto les digo y
chequen bien la información no nada más
abran la boca por hablar porque no saben
porque de todos modos lo que se miran
mal son ustedes las personas que dan
malos malos comentarios o groserías aquí
nosotros tenemos para explicarle todo y
es mejor que sigas en sus de sus sus
tonterías sostuvo que hablar acá
arreglar nosotros le podemos contestar
todas sus preguntas aunque para eso nos
arreglaron a los maestros y nos
enseñaron para esto a nosotros no nos
ofenden diciendo las cosas groserías
tonterías nosotros no nos ofenden porque
el problema jefe de que no escuchan las
palabras del gran maestro por eso dice
ama a tu prójimo como a ti mismo por eso
nosotros no nos afectan esas cosas
aunque porque nos enseñan a amar
y otra cosa más importante
por más que quieran hacernos daño como
les digo nosotros no nos pueden hacer
daño se van a llevar una gran sorpresa
nosotros tenemos como una cúpula nuestra
de luz en nuestro cuerpo que no se mira
pero pronto lo van a mirar la gente muy
pronto en poco tiempo lo van a empezar a
mirar aquí en mi vida se va a ver como
laura es una como le diré es como un
blindaje de luz que no puede entrar no
puede penetrar nada porque entiendo por
eso es que nosotros le estábamos
haciendo este llamado para que todos se
enseñen a tener ese blindaje porque
teniendo luz en la cabeza a los seres
oscuros no pueden dominarlos ese es el
gran cambio que para la gente no quiere
entender eso tarda tiempo pero es que
depende la persona como quieran utilizar
esta información
ok ponele les digo miren por qué
hay personas que saben quién era chaves
porque todos tienen lo mismo lo bueno y
lo malo no tiene más que unos unos son
más ambiciosos que otros pero el pueblo
no se pone a pensar que su gobierno o su
presidente puede ser asociado por
ciertas entidades o ciertos gobiernos
que les interesa por decir así el
petróleo o cosas raras que tiene sobre
eso por eso chávez en un vídeo decía
esos humanos que no son humanos que son
reptiles huele azufre así decía el por
qué decía eso hijos de víboras o de
serpientes decía él porque se expresaba
así se refería a eeuu porque ellos
trabajan con los seres oscuros por eso
les digo los seres oscuros parecen
reptilianos pero no lo son son un
holograma
aunque por eso se refería chávez haya
software social y azufre pero la gente
no entendía el gobierno de chávez no lo
entiende y nunca lo van a entender bueno
ya poco falta poco para que entiendan
bien las cosas lo que lo que la gente no
entiende
es que
eeuu a fornicado con todas las naciones
o los ha hecho pecar para que me
entiendan por ejemplo la internet si
sirve para unos medios pero muchos los
más lo utilizan por otras cosas para que
entiendan entonces sabes lo que no
quería
así que fuera como eeuu por eso dice
arjona si el sur fuera el norte y el
norte fuera el sur sería la misma
porquería a eso se refiere también las
canciones de arjona que la gente no
analiza
les dijo chávez y era un humano que
peleaba por la libertad de su pueblo
muchos dicen algo que usaba las riquezas
y que sabe que la gente en realidad no
sabe el movimiento que hacen los
gobiernos aunque ya a veces era un
activista que él quería la libertad que
él quería independencia que no quería
que fuera gobernado por extranjeros él
mismo lo dijo y lo siguió diciendo ahora
cuando chávez hizo esa declaración de
que maldecía israel ustedes no saben en
realidad quién israel les estoy diciendo
el rey salomón que es de israel se le
reveló al padre
se le reveló al padre señor es por eso
es que hizo el templo con oro porque
satanás ese templo era para satanás no
era para el dios de nosotros el dios
amor eso lo que no entiende la gente se
equivocó
es traición al padre por eso es que le
quitó todo le quitó también le tumbó por
eso mire le tumbó el templo por lo mismo
por eso dice y mismo la biblia y yo subí
y le leí la biblia una parte lo que hizo
sobre salmón que dice por no haber
obedecido también te tumba de todo lo
que sientes y te la tumbaron también el
templo y si lo vuelve a levantar otra
vez éste alberto que no sea lo que
quieran hacer lo van a volver a tumbar
ya está todo preparado otra vez porque
dice que alberto cano hace 19 que se
contaminó y los separaron a él claro que
los separaron porque se contaminó ella
no perteneció al grupo de la luz porque
porque él quería ser poderosos señores
él nunca viajó en naves tampoco aunque
como lo dice este verso canosa ok
entonces miren óscar pérez sienten bien
lo que les voy a decir
y se iba a rendir pero no quisieron y no
le quisieron dar la oportunidad porque
él iba a hablar por eso le digo los
gobiernos
no dejan porque si hay gente o hay cabos
sueltos los eliminan y óscar pérez al
último iba a hablar iba a cantar lo que
era la verdad
y entonces por eso prefirieron
eliminarlo hay gente que por billete se
vende ya sea son traicionados así como
traicionaron a chávez cualquiera puede
traicionar a cualquier gobierno todo por
el dinero así el señor aunque no lo
quieran creer
este hombre se les reveló pero no fue en
contra de éste
de maduro ahorita lo que pasa es que no
entienden el juego
este hombre fue pagado héctor pérez o
como se llame este señor óscar pérez le
pagaron al dinero para que hiciera
disturbios igual lo que hicieron con los
43 que peña nieto les pagó dinero para
que hicieran disturbio y los
desaparecieron por eso lo mataron a él
porque él iba a cantar él le iba a decir
quién les pagó quien le manipuló por eso
lo eliminaron
y el que lo eliminó es el comandante que
estaban diciendo él sabe la verdad pero
si él quiere cantar o también lo van a
matar así así trabaja el gobierno todos
los seres oscuros que por dinero y si no
ese pobre hombre lo amenazaron toda la
familia también porque así trabaja si no
lo elimina te vamos a eliminar a toda tu
familia así de fácil entonces tuvo que
obedecer órdenes ahí mismo en el vídeo y
dice nosotros cumplimos órdenes y
vinimos a cumplirla pero estamos aquí
porque porque esa persona era peligroso
para ciertas personas por eso lo
eliminaron lo utilizaron el último tomo
lo iban a matar por eso es que lo
eliminaron a él porque él iba a decir la
verdad quien lo contrató y ni se
imaginan quién lo contrató
no saben no más se hagan que lo mataron
y que tenía que era padre familia si era
padre de familia si se vendió también el
fórum por un billete pero el problema es
de que él no sabía qué alivio
nutricional porque en realidad mucha
gente se avienta sin saber ok
chávez por eso lo mataron pero lo mató
uno de su gabinete le sembró el cáncer
ok porque no tenían cómo eliminarlo a
chávez no se dejaban o tuvieron que
traicionar a alguien de eso gabinete lo
hicieron para que lo traicionara hiciera
las cosas ok entonces este hombre
aunque este hombre empezó a hacer su
jugada sobre esas cosas sobre quiénes
eran los reptilianos desde los los
demonios de estos de eeuu entonces
cuando chávez maldijo a israel fue
cuando se agarraron de allí para poder
eliminarlo y decir que el padre lo mató
pero el padre no castiga señor animate
ni hace nada el mismo ser humano es
humano con humano porque los seres
oscuros no tienen cuerpo y no pueden
eliminar una persona yo mismo tienen que
usar a un humano con un humano para
poderlo eliminar ok entonces la lucha de
chávez la lucha de fidel castro y la
lucha de corea del norte es que no se
contamine la mente ok
con sus vídeos con su internet
o sea que la tecnología sr y eso es lo
que quería chávez que no se contaminara
como los demás países y esa es la guerra
de chávez
y de fidel que no se contaminara como
estamos contaminados por los demás pero
la gente no sabe solo se deja llevar por
la opresión que hace pero el mismo quien
sea el mismo que quiere el país es el
que le paga a la gente por eso andan
enmascarados para que hagan disturbios
señores pero cuando los agarran por eso
mejor los matan porque porque saben que
van a hablar y van a descubrir quién les
pagó
a maduró madura es una persona que creyó
que todo iba a estar bien pero el más
duro también el lorito así como lo miran
él tiene miedo porque
porque lo tienen amenazado
el gobierno de eeuu es el que quiere de
ese país porque el petróleo por eso
ellos mismo mandan hacer disturbios
yo les dije en los vídeos ni se imaginan
las cosas o ciertos gobiernos que están
haciendo y quieren hacer cosas por la
gente de lo que los digo no piensa en
que entonces lo que chávez piensen bien
corea de corea del norte y luego también
este señor que ha fallecido también
fidel castro
eran personas que no querían que nadie
los mangonear las señoras eso es lo
único pero como nuestro país por
desgracia pues se vendió con eeuu pero
tan vendido argentina está vendido chile
está vendido honduras está vendido todo
centroamérica está vendido
casi todo entonces como todo están
trabajando con eso todo está bien puede
manipular mandan bandas a matar mandan a
hacer esto pero cuando usted les revela
a un tele reveló por ejemplo un
presidente que no quiere el otro
presidente bono leo no se deja que lo
manipulen entonces le empiezan a cortar
todos los viáticos todas las medicinas
cosas que mandan de aquí del extranjero
para que se libre como le llaman cuando
cuando consumen cosas por otro país que
y que le llevan y lo surten de que este
lado entonces ellos cortan todo entonces
hacen que miren que un presidente por
ejemplo chávez que el etiquetaje a todas
las cosas pero no es así señor maduro
tampoco está haciendo eso
lo que pasa es que no entienden la
política señoras
entonces el mismo gobierno de estos
seres oscuros o eeuu quieren que estén
en discordia todos así trabajan señores
pero no quieren entender nosotros les
estamos dando un mensaje para que se
pongan a pensar de analizar no es por
otra cosa porque nosotros no queremos
que estén haciendo ver nomás porque sí
sí nosotros lo que queremos es la paz
pero si tú te pones a hacerle caso a
todos esos que andan haciendo disturbios
de lo mismo porque están rompiendo tu
tranquilidad y es lo que quieren llamar
la atención para que tú no estés
tranquilo el único que quiere el
gobierno por eso si todos se unieran su
país se unieran todos y ya le cuenta que
dijeran les cierra la puerta a eeuu
entonces ya se concentra en lo malo de
ustedes y hasta ahí y sin que estar
renegando unos con otros pero son
humanos señores
entre los mismos hermanos están peleando
es la discordia de satanás pues no
quieren entender los mensajes por más
que les digan uno no entiende
y fidel castro que le hicieron también
según cortaron todos las ayudas también
a fidel castro y que fue lo que pasó se
murió diez viejitos del señor pero nadie
lo pudo controlar
corea del norte es lo mismo hay vídeos
chequen vídeos cómo se vive en corea del
sur y cómo se vive en con el norte no
más chicana y mira las mujeres hablan
con su vestidito largo normal y en corea
del sur andan ya casi pueden buscar son
es igual es lo que les digo eso es lo
que quiere el gobierno que los manipulen
dándole porquería para todos y para
nuestros hijos esto de chávez es lo que
hizo ese será su guerra de chávez con la
ignorancia de las personas de su propio
pueblo porque su propio pueblo hacer que
se está destruyendo y eso no se fija a
la gente
si yo soy un vídeo ayer o antier y no lo
puede terminar porque se me cortó pero
si lo subí entiendan esto el único que
quiere el gobierno
todos los gobiernos porque al que le
interesa más en eeuu
el interés a caiga discordia con
venezuela
porque porque sabe que de ahí está rusia
también y rusia que está con venezuela
pero todas las naciones quieren lo mismo
quieren su petróleo entonces rusia es
uno y eeuu y ellos mismo mandan a la
gente para que la gente te sigue y la
gente no entienda el mensaje no negó que
una discordia señora no entiendan esto
miren fidel castro murió y ya se
acabaron los problemas se eliminó por el
siglo xix o se murió por vejez por lo
que supo que nadie lo traicionó pero ahí
todo está bien hasta festejaron
los que viven aquí traicioneros de
cubanos días toda la gente así es por
dinero venden hasta su jefa la mayoría
de las personas porque porque les gusta
el poder señores
[Música]