buenos días hoy 21 de julio del 2020
tomando saludos fraternales a todos los
seguidores de este su canal seguidores
de los grandes maestros
hermanos hermanas los vídeos que subía
anteriores había hablado sobre los años
perdidos del maestro jesús este
pues al conocer la verdadera historia
del maestro jesús que nos escondieron
entonces a la gente va a poder similar
la verdadera historia de la raza humana
también llegó porque vino el maestro o
porque se fue o se perdieron esos años
de jesús que fueron 12 yo le digo todo
funciona como una trilogía no entienden
cuerpo materia espíritu y este y alma
entonces a muchas cosas son repetidas
por ejemplo a 13 meses
de 28 días tiene el año
los doce discípulos y con jesús son 13
es un número a los que la biblia que el
número 13 por lo cierto que tiene eeuu
no se miraba en un domicilio porque es
el número como es sagrado
ellos no bueno siempre han tratado de
borrar como les digo la imagen del
maestro jesús o la información del
maestro
si ustedes buscan información en eeuu y
verán que no existe el número 13 en un
domicilio
no sé por qué
ahora
se habla de las 13 calaveras imitando
las taser de oscuridad como siempre a la
historia del maestro jesús entonces es
cuando mete el gnosticismo de este
hombre entonces se pierde la verdadera
información porque porque la gente a
todo se cree es lo que le dicen sin
analizar las cosas no por eso le dio yo
digo que yo traigo la verdad que traigo
la luz solamente que la persona que la
oiv y la escucha
en realidad sepa de lo que estoy
hablando
entonces este maestro siempre ha venido
él estuvo también aquí por ejemplo dando
los mensajes en memoria ni la atlántida
que fue el que dio la información a las
mujeres inseminó a la mente con a estas
mujeres porque eran las que iban a traer
por la evolución que son los hijos
entonces es el de la oscuridad se volvió
a cola
en esas ciudades por decirlo así donde
empezaron a hacer lo mismo que están
haciendo ahorita empezaron a hacer
genética empezaron a destruir la vida a
pelearse entre ellos ming uno mismo
dividirse todo eso el cde los cuida
siempre anda detrás del maestro detrás
de la de la verdad para voltear toda esa
verdad mantienen el tercer como estamos
en los últimos tiempos
hoy es diferente como dice la canción de
arjona
hay una estrategia muy diferente ahora
se está trabajando por medio de la
internet dando el mensaje del gran
maestro para que se diera a conocer la
verdadera historia de él y por qué están
aquí los guardianes del universo o
alanis o y los ocho maestros que vienen
junto con él que son los que están
protect protegiendo a toda la raza
humana y que siempre han protegido a
través de millones de años entonces
la verdadera historia del maestro no la
han cambiado solamente han detenido la
verdadera información de él para que la
gente no pudiera despertar o no supiera
quienes aunque está haciendo aquí en el
planeta tierra
por eso el maestro jesús se habla que
hay años perdidos de él en en la biblia
que no saben qué fue pasó qué pasó en
ese tiempo más que nada pero él fue
cuando a los 17 años como les digo se
fue a egipto de estudiar para prepararse
para la misión a la que había venido
entonces él en esos 12 años no no se
supone haber no hizo nada más que están
en los templos para estar estudiando y
prepararse para para la encomienda que
se le había hecho el liberar a la raza
humana pero con este conocimiento que él
tenía porque sabiendo la verdad la
verdad os hará libres a nosotros porque
en realidad por eso dejó mucho un
mensaje donde él dijo y la verdad os
hará libres la lucha es interior
dice mi ejército no es de este mundo
él siempre estuvo preparando a la gente
pero la gente no ha escuchado y ahora
dicen no porque jesús va a venir en una
nube y se los va a levantar a su a su
iglesia y cosas fanaticadas pues el que
tienen con la biblia pero en realidad el
maestro jesús en esa nave que se llama
la nueva jerusalén que está en la biblia
por lo cierto es ese lucero que se mira
en la mañana el más brillante en el que
nos saluda en la mañana temprano ese es
la nave del maestro jesús donde él está
esa es la ciudad flotante que le llama
la nueva jerusalén
entonces bíblicamente creen que la
ciudad de jerusalén es esa ciudad
simplemente que estuvo él ahí en
aquellos tiempos pero se referían a la
una a una nave
y dicen que va a venir en manuel cómo va
a venir la nube se van a ver figuras de
las nubes porque porque él dejó su
cuerpo estoy con el que se hizo conocer
aquí jesús entonces esas figuras se van
a ver en el cielo y se van a ver y de la
virgen maría de las dos de los dos
juntos entonces el problema que muchas
de las personas creen que va a venir
humana en una nube sabiendo que una nube
es simplemente una parte de la
naturaleza y se van a ver esa figura
pero nadie puede hacer esas figuras más
que algo divino no tienen por ejemplo
traen un chisme del brookings que va se
va a ver el arrebatamiento falso y
muchas cosas que han inventado
lo cual es una mentira muy grande el
maestro que sos
él siempre ha estado y nunca se ha ido
él ha venido y reencarnando en cada
cuerpo que llega se vaya y se va a la
isa nave me tiene entonces de él viene a
dar un mensaje a través de los tiempos
se ha sabido de muchas personas que
vienen dando un mensaje crítico
por eso muchos no lo saben en realidad
el conocimiento sobre lo que es el
cristianismo
el cristianismo significa que es una ley
universal que todo lo podemos aplicar
pero siempre en el amor que tiene el
catolicismo es lo contrario del amor
divide y hacen muchas cosas negativas
hacen ciertas exposiciones de una verdad
que ni siquiera conocen del maestro
jesús porque hacer de la oscuridad les
ha impuesto esas cosas y si lo saben lo
tienen oculto
entonces del maestro que eso siempre
siempre estado aquí en la tierra nunca
se ha ido en esa nave que se llama la
nueva jerusalén entonces y este ser de
oscuridad ahorita como sabe que se va
por eso es que implantó todas estas
cosas por medio de sus seguidores que
son los humanos lo que son los poderosos
los ricos porque el por eso les dio esa
riqueza que tiene para poder tener al
mundo esclavo no es tanto para ayudarlo
o para guiarnos sino para explotarlo y
poder tener a las personas con miedo con
muerte guerra destrucción invasiones
para el poder así a alimentarse de esa
energía negativa del dolor que tiene
incertidumbre entonces cuando
el maestro que eso estuvo aquí vino a
traer el mensaje de que no podíamos
comer animales pero en la biblia no lo
pusieron
entonces por eso es que la mayoría de
las personas el 92 por ciento de la
humanidad le hace ofrendas atenas al
consumir muerte le están haciendo un
ritual y la gente es ni por aquí las
pasas nada de eso
entonces toda esta desinformación que ha
metido que el ser de la oscuridad en las
biblias y los estos personajes que se
llaman religiones o sacerdotes
y doctorados políticos ingenieros de
todo tiene un poco trabajando para todo
esto entonces todas estas malas
vibraciones simplemente eran para que la
gente no despertara de este letargo de
oscuridad donde es el del oscuridad nos
tiene por medio de pandemias
odios rencores venganzas
el oro ese oro que tanto pregunta el ser
humano para poder sobre existir aquí en
el planeta tierra
entonces el este es el del oscuridad o
de que vino vino a traer entonces esa
enfermedad o ese virus ambiciona que la
tierra ya de los demás planetas donde ha
estado él pero sólo lo he hecho para
destruir y dividir al ser la raza humana
porque porque sabe que eso le provoca
dolor puede y como las personas no saben
escuchar porque nuestros antepasados
comen carne entonces esa carne nosotros
nos la estamos comiendo y nos comemos
ese dolor de ese animal entonces
nosotros estamos destruyendo nuestro
propio hábitat por medio de la
ignorancia mantiene entonces por eso es
que el maestro que siempre ha venido y
ha estado aquí para darnos ese mensaje
de amor y de esperanza pero como el ser
del oscuridad tiene mucha gente
trabajando entonces la gente no sabe
escuchar
por eso da mucha desinformación entonces
tiene muchos tarotistas trabajando para
él y miren los tarotistas
son personas que él les da la
información los planes que tienen y
están por cumplir entonces los seres de
luz están para cancelar todas esas
profecías de estos seres o las cosas que
quieren hacer con su propia mano por eso
es que yo le hizo un llamado también a
estos seres oa los brujos inclusive
todos ellos porque ya ahorita están
siendo bloqueados toda la mayoría de
ellos pero no quieren entender por qué
porque este ser de oscuridad ya les dio
ese poder y ese conocimiento y les da
pues el dinero
entonces estas personas empiezan a
romper el libre albedrío con las
personas que están ignorantes en que
quieren consultarse con estos seres para
ver su futuro saber cosas que no les
incumbe a ciertas personas
entonces como la gente
está metido en esas cosas de que quieren
saber cuál es su futuro pero sin ponerse
a pensar que el futuro mismo lo puede
fabricar uno mismo con otro propio
pensamiento bien entonces estos seres
van a tratar de cambiar toda la realidad
en realidad de los grandes maestros o la
realidad que está en este planeta tierra
donde nosotros mismos estamos
destruyendo nos automáticamente
por eso hacer de la oscuridad es muy
astuto porque él no tiene el cuerpo no
tiene simplemente a un pensamiento por
eso estoy a través del tiempo el maestro
que esos nos ofreció unos mensajes donde
nos dijo que la lucha era interior se
refería a que nosotros tenemos ese
pensamiento negativo que se llama por un
ser de muerte porque aceptamos la muerte
porque porque nuestros padres nos
enseñaron a eso a comer muerte y
nosotros solo le damos a nuestros hijos
y nuestros hijos heredan a nuestros
nietos después de sus nietos díaz el
nombre se hacen padres se hacen hijos y
empiezan a tener a sus nietos también y
enseñándoles la misma muerte
por eso es que se habló del nuevo
renacimiento el renacimiento se refiere
a que nosotros como seres adultos
entender ni entenderíamos que nosotros
no podíamos comer animales entienden
entonces sería nuestro despertar
entonces por eso se llama el
renacimiento porque porque lo que no nos
enseñaron del niño lo aprendimos de
adulto por eso eso se refería
por eso en unas enseñanzas que un
sacerdote le decía que cómo íbamos a
entrar al vientre de la madre a través
siendo viejos pero lo que jesús se
refería es que el renacimiento sería en
tu mente entiende que podrías entender
que no podíamos comer animales
entonces todo este bagaje de mentiras de
estos seres están aquí solamente para
poder perder a la humanidad y que la
humanidad no sepa la verdad parece es
que está hacer de los proyectiles de
estos sacerdotes tiene científicos tiene
doctores para esconder todos los
mantiene por ejemplo
cuando el jesús vino este maestro vino
vino a las palabras mismas que estamos
diciendo nosotros los que nos están
enseñando estos ángeles o alanismo y los
ocho maestros nos están enseñando en
realidad porque nos debemos comer
animales que era el mismo mensaje del
maestro que eso sólo era recobrar
nuestra memoria para poder trabajar y
ayudar al hermano me entienden a saber
la verdad entonces él como es muy astuto
empezó a poner un cizaña en la mente de
las personas en lo mismo grupo por eso
es que están así producía atraso pero en
realidad la misión se atrasó por lo
mismo grupo porque nosotros somos los
que venimos a dar el mensaje y como éste
se empezó a meter cizaña en la cabeza
las personas empezaron a hablar cosas
que no debieron por eso es que está todo
atrasado pero no se atrasó porque los
maestros ahora la gente se desespera que
porque tanta muerte y destrucción y los
grupos somos los que tenemos la culpa
porque
empezaron a decir cosas de otro hermano
entonces la misión se detuvo porque
porque no se pudo completar esa energía
para poder abrir ese portal y pudieran
aparecer se lo maestro así de que no se
quejen o digan que ya están hartos que
ya se cansaron que el maestro
organizando el maestro organizado sólo
está preocupado porque no entienden un
mensaje y entonces tienen miedo a hablar
pues así van a seguir hasta que venga el
cambio y lo que pudieron estar
tranquilos en nuestro corazón son los
único que van a poder subir así de que
todo lo que estamos en esto venimos a
una lucha con el cdl oscuridad que se
llama ignorancia entonces nosotros
tenemos un conocimiento para poder
activar ese pensamiento y esa conciencia
sólo para eso vinimos y actuar en amor
entonces le mando muchos saludos
fraternales a todos los seguidores y
estas historias del maestro que eso
simplemente estos trataron de ocultar
todo pero maestros rusos 12 años que
estuvo perdido fue para prepararse para
recibir
a este ser no se vio ese luz christing
que le llama para poderse ser cristo ese
es el verdadero cristiano y el amor es
la clave