buenos días hoy 12 de febrero del 2022
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo y abrazos de
luz a todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros junto
con cerrito pero
este mensaje se lo voy a dedicar estos
gobernantes tercos y necios que están
aquí otra vez
señor a pues putin
para todos ustedes
pues sin fin todos esos seres que están
aquí este también
by denny todos los presidentes que están
ahorita para todos ellos este vídeo yo
le voy a decir esto y eso lo voy a poner
de una manera sencilla
y efectiva y radical lo que lo es y es
en lo que lo voy a si ustedes presumen y
un poderío que tienen de muchos aviones
portaaviones submarinos atómicos
nucleares y nueva tecnología para ir a
destruir otro planeta de un plan perdón
a otra ciudad y todas estas cosas que
están haciendo todos ustedes que se
están enseñando los dientes como ustedes
porque de ahí no van a pasar entonces yo
le voy a decir esto bien fácil esto me
miren mediante rostro
tampoco
quiero decirle esto
un mapa que vea la facilidad que le voy
a poner y la sencillez que significa un
pues vamos a ponerle así
a un ser de luz vamos o una nave
así como mirar sencillito mi ejército no
es de este mundo porque de una nación
explica
yo cuando vine hace 2000 años y siempre
estaba aquí y luego después de 2000 años
vine y estoy aquí otra vez y me ahora me
presento como acuario
y vengo a liberar a la humanidad y
también a usted y vengo a explicar
exactamente por qué ha sido abducido y
por qué está en el poder por su ambición
de todo lo que están ahí porque no están
para lados del pueblo están al lado de
sus intereses y por otros intereses de
otros que están atrás de ustedes y yo sé
quiénes son los luminarios son los que
mueven a usted le parece una marioneta
putin para ese marioneta lo dejan ser
que hagan dinero y riqueza para que
puedan trabajar con ellos y el mero mero
de todo se llama el anticristo que está
detrás de todos los poderes y él es el
que manipula usted manipula putin
manipular a los china manipula rusia
manipula todo lo que tengan el gobierno
todos los corruptos son trabajadores de
esa persona porque están metido dentro
de usted es un ser de otro mundo
tridimensional en su mente en el llaman
ángeles caídos el de putin e igual
china también en el cuadro del norte
también todos se prestan para las ideas
locas de este ser yo de estos seres
yo lo voy a poner esto me lo facilitó
hay un vídeo en facebook o en youtube un
vídeo donde va a un una pues vamos a
ponerle un cohete con bombas atómicas o
igual nuclear como queremos y se aparece
un platillo volador y le neutralizar la
bomba
un solo platillo volador si desea ver un
solo platillo volador uno solo uno solo
usted tiene no le voy a poner 10.000
bombas atómicas tiene usted
le doy 10 segundos para que todas sus
bombas quede neutralizas con un solo
platillo volador con uno solo putin dice
que tiene los proyectiles los atando los
más veloces y los más rápidos de este
planeta tierra
un solo platillo volador si él dice que
él es más rápido no jugar 5 segundos
a putin para destruirle todos sus
misiles cinco segundos para que vea la
velocidad que puede trabajar un platillo
volador viajan ahí a través del
pensamiento y más allá así como dicen
los grandes maestros en eso y china
pues se van a creta entrar todos en este
combate las diez potencias que están
anunciadas pero sólo van a ser siete
se van a salir tres porque no son no
tienen armamento bélico que es brasil
que está con ustedes
y los que tienen bomba atómica por
ejemplo que la india
en eeuu rusia china irán
y todos esos
grupitos que están pues ahí teniendo se
la guerra y simplemente personas que
están haciendo abducido por mentes
diabólicas porque es un pensamiento y si
trabajan confundiendo los a ustedes y
que ustedes tienen la razón y costes del
más poderoso y ahora estoy explicando es
sencillo de que le voy a poner solamente
evidentemente en un ejército de millones
de naves e inclusive lanas y todos los
gobiernos saben y la han visto con un
platillo de unos vamos a ponerle de unos
5 metros de diámetro 10 10 metros de
diámetro nuevo ponemos una pequeña nave
sito en esa nave en 10 segundos le va a
destruir todas sus bombas nucleares
todas las que tengan inclusive las que
lancen no hay problema uno solo y a
putin le voy a dar cinco segundos para
destruir de todos esos bombas que tienen
25 segundos más rápido todavía y a los
demás pues en un segundo segundo
por ejemplo uno de los ejércitos de los
que tenemos nosotros vamos a ponerle un
platillo volador que esté aquí en eeuu
aquí en eeuu que esté ahorita platillo
volador y que nomás diga rusia ya está
en los cuantos se llegó para pensar como
para llegar a rusia
ese platillo volador trabajan o vuelan a
la velocidad del pensamiento y mucho más
entonces un platillo volador fíjense
bien lo que no jugué si uno solo date
cuenta que se puede hacer 100 se puede
hacer 1000 de la velocidad que tiene
y se lo voy a le voy a poner nomás uno a
cada país de lo que quiere la bomba
y si quieren arrojar sus bombas al mismo
tiempo todo se va a parecer mi ejército
y lo van a conocer pues se dicen que va
a venir de maestro jesús con toda su
gloria ya estamos presentes por eso es
de que quieren hacer la guerra usted no
sabe en realidad quién está produciendo
y os dice que no están siendo ustedes
todo lo que están haciendo queremos en
la tierra porque mejor no se une
destruyen sus bombas porque todos sus
bombas nos sirven y lo saben cuando
explotaron las bombas en hiroshima y
nagasaki en nuestro tiempo en 1945 se le
dio permiso
no permiso simplemente que pues no
piensan en que iban a destruir vidas
ahora la gente no sabe por qué japón
invadió estados unidos de harvard nunca
saben por qué porque todo lo ocultan en
realidad eeuu puso en contra a los
samuráis y al gobierno de japón diciendo
que se querían adueñarse del pueblo y
entonces como siempre inventando cosas
eeuu entonces en 1876 hubo un soldado
que estuvo en la milicia que estados
unidos que mató muchos indios y lo
mandaron para allá en esa película el
último samurai y si analizan esa
película
ahí está cómo empezó todo ese problema
eeuu fue a plantar ya japón y por eso
japón vino a cobrarle acá y después de
arrojar la bomba pero es porque el ser
de la oscuridad es sólo que quería que
vieran que eeuu más poderoso pero como
les digo un solo platillo volador le
vamos a poner a cada país y con uno
tiene para destruir todas sus ojivas
usted ha imagínense un ser de luz días
de viento
voy a ponerle un ángel voy a ponerlo un
ángel que viene de cirios porque todos
los ángeles vienen de cirios que sólo
más masa en conocimiento de todo
le voy a poner uno más
un solo ángel vamos a poner un protector
de cada humano
ese ángel
puede aparecerse en un lugar vamos a
ponerle
10.000 veces en la tierra lo puedo ver
yo aquí en frente a mí lo puede ver otra
persona la otra cuadra no puede ver en
otro lado lo puede ver otra ciudad en
otro país al mismo tiempo usted cree que
usted pueda tener ese poder debe cuidar
usted señor yo bailé o putin o china
o con el norte
no saben o no se dan cuenta que han sido
abducidos por estos seres oscuros que
solo quieren hacer la guerra tiene una
destrucción no se aman a ustedes mismos
no aman al pueblo y del pueblo viven
todas sus corbatas su ropa todo lo que
traen puesto
son del pueblo humilde que trabajan
teniendo los trabajando 12 horas en un
mcdonald para que puedan poner su retina
justo en la paga de la renta
y todos viven del pueblo
putin tiene sus yates tiene muchísimo
dinero mucho poder poder del pueblo
pues no tienen un poder para decir vamos
a darle
pues que puedan tener algo digno no
puede
porque porque se sienten superior a su
hermano
la mayoría el poderoso pero no puedes
decir vamos a subir el sueldo para que
puedan tener una vida digna no sabes que
lo que hacen ahorita que con este
armamento que están haciendo moviendo
que están saqueando todo su dinero no
tonto y bombas que ni siquiera sirvan y
ustedes lo sabe y utilizando el dinero
del pueblo quitándoles el dinero de su
short dispuesta y ustedes muy quitada la
pena lanzan misiles de un millón de
dólares dos millones diez millones con
su tecnología y el pueblo cada vez más
pueblo y enfermo y de vivir en el pueblo
todo lo que usted viste todo lo que
usted se pone cuando usted prende un
foco quien cree que lo paga trabajadores
de madonna del burger king
jardineros
de todo se vive en el pueblo porque
están en contra del pueblo porque no
dejan ser al pueblo y le dicen al pueblo
ok vamos a tratar de sacar todos los
jóvenes de las ciudades para que no para
que puedan tener esa paz tranquilidad
ese equilibrio y no anden en la calle
como locos porque eso lo que quiere
hacer en oscuridad nos posee y ya los
perdió la abren portales porque usan
droga y ustedes y mire todas las drogas
que hay en eeuu absolutamente todo la
dea la trae aquí eeuu es el control no
quieren tener enemigos es un control que
tienen todo porque de hecho todos los
gobiernos son ilegales la mayoría porque
nadie ve por el pueblo
y cuando quieren ver quieren no pagarlo
no quieren quitarle cosas o le ponen
disturbios para que para que la gente
vea que esa persona está mal solo eso
así se la ganan llevando toda su vida
entonces ustedes que presumen el tanto
el poder eeuu se les ha dado
oportunidades y normalmente ella no va a
ver más no va a haber guerra
seguro por qué estamos aquí
ahora si usted quiere tener paz entonces
porque utiliza la fuerza el señor o
rusia quieren paz están moviendo
ejército va a haber una provocación y
querer lanzar bombas ya les dije hagan
lo que quiera un solo platillo que no le
vamos a poner agua y los van a ver y de
hecho ya lo han visto
y entonces van a mirar y conocer el
ejército de maestros que prometió hace
2000 años
de hecho siempre estando aquí fueron
ocultados entonces señores sean dignos
como seres humanos y no sean de esas
personas déspotas o mediocres que según
estén en un puesto donde solamente se la
llevan y destruyendo el pueblo
destruyendo ciudades destruyendo las
esperanzas de la humanidad y no pueden
darle una esperanza de amor a la
humanidad y de ahí viven
el carro que usted usa la cama que usted
usa son de obras de humanos que han dado
su dinero su sudor sus años que han
dejado que en eeuu porque este país
sigue ser lo que ustedes no son de aquí
el país de eeuu es de nosotros nuestra
descendencia ustedes llegaron aquí como
paracaidistas y llegaron a saquear su
descendencia y todos los blancos
nórdicos quedado aquí
américa de nosotros y los sabios de ahí
no saben mucho
entienden
todo esto américa de nosotros igual
volver otra vez por nosotros y diga lo
que diga usted elija putin y que son lo
más poderoso nadie se va a liberar a
todas las personas inclusive este
protestas en una invitación desde el más
humilde más poderosos años y señores
entonces
pues como le dijo mi nombre es mario
carrillo dura en aquellos tiempos que le
pusieron jesús y después vino otra vez
como el saunier mine
me entienden siempre estado aquí nunca
me haya pero han tratado de ocultar toda
la verdad conmigo a venir porque ustedes
mismos ocultan todo porque porque
ustedes le deben obediencia al ser de
los cuidados y los puso en el poder para
que para manipular y sentirse los más
poderosos ponemos porque usted también
se muere y se va al ejército desde la
oscuridad porque si una persona manda a
matar a alguien
muere suspiro
y si un soldado va inocentemente a matar
un hermano que ni siquiera conoce o
vuelven todos mutilado vuelven locos
entonces para que hacer guerras
porque en vez de dejar o hacer guerras
dejan las armas y se ponen en realidad
con todo ese poderío que tienen destruir
toda la un arma y dar vida a las
personas a la esperanza entiendo pero
que sea de corazón no se supo crecidas
que tienen todas son aulas de hipócritas
mediocres gobernantes servidores de
hacer de la oscuridad que sólo están ahí
como lo de enseñanza los dientes como
los perros no van a hacer nada y 100%
garantizado- se nos dicen no va a haber
guerra habrá
ya se les avisó
1945 que 90 la bomba y sabe quién es ese
ex tercera es el mismo la mismo que está
ahorita que han tratado de ocultar la
verdadera historia de quién es el
maestro que es y como promete volver