muy buenos días hoy 10 de febrero del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre les mando un saludo y un
fuerte abrazo fraternal a todos los
seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Los
Guardianes Del universo Pues bien mis
amigos miren en este video les voy a
dejar otra información Ayer fue día 9
okay muchos de los grupos dicen no pues
hay que este día Hay que ofrecérselo a
nuestro gran padre amor criador de todas
estas cosas pero les quiero decir
esto puede ser el día 9 el día 10 el día
11 12 15 20 del día que sea el mes que
sea pero nuestro padre para grad cuando
se hace algo al al gran padre No nada
más ese famoso número nueve que es el
número de evolución lo que les quiero
decir y avisar a todos a todos
absolutamente a todos que no ocupan
tener un día nu para agradecerle al
padre porque cada día es un nuevo
amanecer y lo que deben de hacer con sus
acciones es cuidar esa lengua Porque esa
lengua es venenosa y muchos de los
grupos la usan para destruir por eso
pues son palabras vacías de muchos
grupos Oy que no el día 9 que ofrécelo a
nuestro gran padre pura hipocresía la
mayoría de los grupos y se enojan porque
les dicen la verdad una en su cara así
de que mis hermanos y mis hermanas todo
eso del número nu sí bendito nuestro
gran padre pero a nuestro gran padre
para poder agradarle a él y hacer lo que
él le gusta es practicar en realidad el
amor incondicional a cualquier persona
por ejemplo los maestros nos piden eh
ese día bueno no nos piden nos dicen que
ese día es especial Porque es el Día de
la evolución que es el nueve y por eso
no ha maestros
entonces lo que yo les digo a
todos es que traten de dejar todos esos
atavismos que tienen y todos esos egos y
envidias y que puedan unificarse conmigo
y con todos los demás mis hermanos o el
grupo La verdad sera libre no creen que
la unificar conmigo
eh los van a criticar o o se van a
sentir diferente van No si hacen las
cosas es por amor hasta ahí de ahí de
ahí no va a pasar Y aquel que no lo haga
es porque en realidad no ama a su
hermana así de fácil su ego les gana por
eso es que todos esos grupos Es que
dicen por ahí que yo no soy el maestro
Jesús y que el maestro Jesús no se mete
en un cuerpo no no saben escuchar No
saben analizar el maestro alaniso les ha
dicho el maestro Jesús vino como humano
Entonces le dicen otro video ustedes
prometieron volver con él a la tierra
para estos últimos tiempos Entonces el
maestro Jesús le dijo nazcan en este
tiempo para poderse presentar Es bien
fácil los mensajes escucharlos
analizarlos O sea que en mi 38 les dice
alégrense alégrense que ustedes darán la
noticia que el maestro Jesús ya está en
la tierra entonces dice el
que que lo van a que
no que los pocos que lo reconocieron o
dice para ser más claro y aquellos que
no lo reconocieron le pedirán perdón O
se que les está diciendo los grupos al
anizo que los estudiantes anizo que son
más puros de corazón que dice y cuando
estén más evolucionados
verán caminar al maestro Jesús
físicamente entre ustedes me entienden
entonces
eh los el grupo de la verdad será libres
por eso en el 1038 les dice ustedes son
los ángeles que darán la noticia que el
maestro ya está aquí Okay entonces eh si
al aniso les está dando la dirección los
mensajes correctamente y perfectamente
bien donde le está hablando aquellas
personas que son puros de corazón que
encontraron al maestro Jesús que son los
que iban a hablar que ya estaba en la
tierra Por eso dice y aquellos que lo
negaron por eso dice muchos los llamados
pocos los elegidos tienen que echar
buena memoria todo esto
entonces mis hermanos y hermanas Pues
espero y puedan entender todos estos
mensajes de los grandes maestros que el
maestro Jesús está en la tierra
y
que ese grupo o esa humanidad crística o
descendiente del maestro que Jesús María
Magdalena y otras personas que han
estado con el maestro Jesús que son su
descendencia por eso liso le dizo les
dijo quisiéramos tener a todos los que
hemos llamado Entonces si ustedes
analizen bien todas esas palabras si
ustedes voltean todo eso que dice s si
Ed Si todos ustedes o todos los que
fueron
llamados hubieran recibido el mensaje y
lo hubieran practicado sé que ahí le
está diciendo muchos los he llamado
pocos los elegidos al aniso les ha hecho
muchos llamados y se han elegido solo
muy poquitos me entienden los que
aquellos te dicen yo me unifico vamos a
decirle así con IV Navarro Por amor a la
misión yo me unifico con Mario Carrillo
Por amor a la misión me entienden pero
están llenos de ego y no quieren aflojar
la Man No por qué porque saben que al
unificarse
conmigo las estrellas bajarán por eso