hoy 9 de enero del 2022 Mi nombre es
Mario Carrillo Durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros pues hermanos
esto Paz Como le digo
a nosotros nos han engañado por medio de
la religiones
nunca han contado la verdadera historia
del maestro Jesús
nunca le han enseñado el verdadero
mensaje del maestro Jesús
nunca les han dicho que el maestro Jesús
Pues él mismo lo dijo Yo no soy de este
mundo
y tiene lo que pasa es de que cuando él
decía que no era este mundo era el ser
que está dentro del que viene de las
estrellas como yo le digo la materia se
dio aquí pero eso decía él el que no
muera o vuelvan a hacer no conoce al
padre no sé que se refiere que cuando un
humano muere sube al cielo arriba en esa
nave la omnipotente que le llaman una
ciudad flotante que se llama La nueva
Jerusalén suben y se presentan con él
los maestros Jesús
y les pregunta si quieren venir a
reencarnar Y entonces regresan a la
tierra a ciudades y Entra terrenas o
vamos a ponerle dimensiones
entonces Estos maestros vienen o el
maestro Jesús viene aquí a la Tierra
como un humano para poder dar un mensaje
al humano a su hermano en desgracia Que
lo puede entender que se debe de hacer
vida y no se alimenta de muerte por qué
Porque al alimentarse de muerte señor
que usted lo hace que usted se alimenta
con peces inclusive esto es el mismo lo
dijo
al alimentarse de un animal usted está
dejando entrar Pues a Satanás a su
cuerpo por qué Porque un animal al ser o
al morir después de ocho horas empieza
su estado de descomposición y mantiene
Entonces cuando una persona se comió un
animal ya sea del agua de la tierra o
del aire su cuerpo se empieza a podrir
por dentro y su ADN se empieza a
contaminar de muerte de esos virus y
bacterias
usted que es una persona que está
estudiada se me hace imposible que no
pueda dar un mensaje sencillo
tan humilde que tiene que ser uno de dar
un mensaje de amor y de Esperanza que al
comerse un animal la persona en realidad
se está alimentando de Satanás y Satanás
entra por su boca por qué Porque ese
animal fue sacrificado fue Muerte en
asesinado me entiende su frío ese animal
entonces todas esas sufrimiento la raza
aumenta los experimenta
que ya me duele esto que ya son las
lágrimas de esto que ya me odia a mi
vecino que ya me odia mi vecina que ya
me deje de mi mujer que me odia esto ya
me voy a tronar los volcanes entonces
esa incertidumbres son plantadas por el
set de la oscuridad Entonces cuando una
persona
se alimenta de un animal se está
alimentando
de Satanás porque Satanás es muerte me
entiende Entonces yo me Yo me pregunto
por qué las personas nos hacemos viejas
si siempre nos hemos estado comiendo los
animales el todos los animales que nos
comemos ya del agua de la Tierra y del
aire son animales que merecían vivir y
son animales que le dan equilibrio los
elementos o usted porque cree que el
maestro Jesús habló de la gran
tribulación Y por qué ninguna religión
se las enseña
me entiende entonces la gran tribulación
se refería a que el ser humano al
comerse los animales de los elementos
que dan equilibrios los elementos que es
del agua pues son los peces moluscos y
todo lo que está en el agua empezó a
comérselos el hombre empezó a perder el
equilibrio del mar
y los ríos también los lagos empezaron a
secar por lo mismo que no tienen vida
las aves las empezaron a comérsela
inclusive dicen que la Biblia que los
alimentó con aves el el el Maná del
Cielo Como Moisés y tonterías que han
inventado y en la tierra por todos los
animales que se arrastran y se mueven y
como pezuñas Entonces los han comido
entonces usted como cree que la
humanidad puede tener salud
cuando se están comiendo un animal en
descomposición igual lo hace usted
entonces
el maestro Jesús cuando él estuvo aquí
ha estado aquí en nunca se ha alimentó
de muerte señor él siempre se ha
alimentado de de vegetales frutos y
verduras y pues leche que da a los
animales entonces todo eso la religiones
la han usado para atender enfermas a la
gente que en la Biblia dice que se
pueden comer los animales pero como la
gente no tiene tiempo para ver si en
realidad tiene razón o no No que te
puedes comer un animal Entonces ese de
la oscuridad puso hospitales para
venderles una enfermedad y venderles la
cura así trabaja el 6 de la oscuridad y
utiliza la mente débiles que le gusta el
dinero
cuando una persona
empieza a dar un mensaje de
desinformación se le llaman mentiras
entonces practican la mentira y si usted
Checa la Biblia en vamos a poner en la
Apocalipsis donde dice ni los perros ni
los que practican la brujería ni las
artes mágicas ni los violadores ni los
mentirosos ni lo que se hacen ricos con
el sudor de otras personas a sus
espaldas no podrán entrar al reino de
los dioses o del Dios Entonces cuando él
habla de eso él está hablando cuando
dijeron O dicen las religiones
y dicen que vendrían mucho en mi nombre
de maestro Jesús sí son muchísimo y se
llaman religiones
Esos son los que vinieron a nombre de
Jesús porque usted cuando ha visto que
el Vaticano
cuando haya un accidente Oiga hambre
llene aviones de comida y los lleve a
áfrica o cuando pegó en Haití todo esto
el huracán el terremoto es nomás dice Oh
una bendición y todo
teniendo y siguiendo los más ricos del
todo el planeta tierra Entonces por qué
crees que dijo el maestro Jesús muchos
venderán en mi nombre porque en realidad
los que vienen en sus nombres son muy
poquitos Los que en verdad respetan y
practica el verdadero amor de maestro
Jesús y le voy a decir Quiénes son estas
personas que en realidad respetamos todo
esto los estudiantes alanizo somos los
únicos No todos pero están un poquito
equivocados por ahí pero van a despertar
la mayoría de todos somos
entrenados por el maestro Jesús y por
nueve maestro que están aquí que le
llaman Ángeles y que se llama laniso el
maestro al Arcángel Miguel y es el que
nos está dando los mensajes por medio de
sarito Otero y nos está dando mensajes
solamente para que nosotros pudiéramos
analizar y estudiarlo con nuestra mente
y poder discernirlo y entenderlo en
realidad el significado de ese mensaje
Ellos nos hablan con mucho amor y mucho
respeto sobre que nuestro cuerpo no es
depósito de cadáveres
y que no podemos tomar licor porque el
licor destruye en otras neuronas
aparte que nos envenenan la sangre nos
destruye el hígado Pero eso no lo cuenta
porque es un dinero millones y millones
que están Cómplices los doctores
los científicos
los poderosos para poder tener enferma a
la gente
entonces usted al practicar una mentira
sobre el maestro Jesús que es
intraterrestre y que este humano
terrestre y que cosas que usted se
inventen su imaginación yo lo voy a
decir esto yo soy el maestro Jesús
cuerpo diferente tiempo diferente solo
eso
Entonces yo como ser humano me amo a mí
mismo gracias a los grandes maestros Los
Guardianes Del universo y por medio de
Sarita que entendí en realidad que
debería ser vida
respetarme a mí respetar a mi hermano
ahora el que yo le diga a un hermano un
mensaje de amor y de esperanza y que yo
le diga ay pues entonces tú Pues báñate
o destruyete como que si no me importará
mi hermano a mí me importa mi hermana
usted y toda la creación entonces para
poder cuidar a los animales primero
tengo que cuidar a mi hermano el Humano
porque el humano es un depredador
y no puede entender que no puede
destruir la presa Entonces el maestro
Jesús vino a advertir hace 2000 años
verdad aparte de que eso ha venido
muchas veces y no nada más después de
que se fue él siempre ha estado Aquí
dando mensajes como los estoy dando Yo
ahorita que por medio de los maestros
que fueron preparados
para poder hablarle a la humanidad y
poderle dar un mensaje de amor de
Esperanza para que puedan despertar su
conciencia entonces
usted y muchísimos que están en YouTube
que dicen que ya subieron a la nave que
ya ya hablaron con un extraterrestre que
ya le ya porque se les apareció una nave
ya son contactados Pues no yo he visto
muchas naves También muchas cosas raras
Eso no significa que ya no para tener un
contacto con un extraterrestre se tiene
que preparar no tiene que comer carne no
tiene que comer carne humana chismes
y no tiene que tomar licor no tiene que
tomar ni drogas ni alcohol ni nada que
destruya el cuerpo
me entiende para poder tener contacto
porque ellos son muy especiales Entonces
todos los estudiantes al anillo estamos
preparados para tener contacto con los
extraterrestres que pronto ya se van a
aparecer en este año se aparece
cuando yo estuve y he estado dando
mensajes
hay muchos de las personas que ocupan
darle ciertas cosas para que puedan
entender porque no entienden sobre la
verdadera historia del maestro Jesús
inclusive lo siguen negando y y él
prometió volver entonces las religiones
se encargaron de que no se supiera que
el maestro Jesús iba a volver a tomar un
cuerpo humano por estos tiempos y que
iba a volver a pastorear a sus ovejas
decirles la verdad que se ocultó hace
dos mil años para que pudieran despertar
Entonces todos eso que prometieron
volver con el maestro Jesús que ya están
preparados no todos pero son los que van
a dar el mensaje junto conmigo otra vez
como salió hace 2.000 años sobre el
respeto a la creación y que los grandes
maestros los nueve arcángeles que han
estado aquí que la Biblia dice que son
siete cuando son 9
entonces Ellos están aquí preparándonos
y querían que despertaramos nuestra
conciencia para poder saber quién éramos
y que estamos haciendo aquí porque
fuimos llamados entiende Entonces
nosotros fuimos preparados y yo Si usted
gusta el día que usted quiera
públicamente se lo digo yo lo reto en
conocimiento sobre la verdadera historia
del maestro Jesús de quién es cuando
vino y viene el maestro Jesús del
planeta enviares es un planeta que está
pegado pues allá en el cinturón de orión
que según usted ha viajado para allá que
ha ido
nadie en ningún ser humano contaminado
puede hacer viajes astrales puede
recordar ciertas cosas pero no tiene la
memoria para poder recordarlo donde fue
así este despierto lo más que según crea
entre comillas Entonces está preparando
la gente en realidad para poder hacer un
viaje astral y que pueda usted registrar
a dónde fue y cómo fue usted Sería una
persona que está muy evolucionada y que
nunca se ha alimenta la muerte pero
usted se sigue alimentando con muerte
señor y eso no puede suceder así como
usted dice Entonces se nos está
preparando a los estudiantes al aniso de
no comer animales para poder recibirlos
y poder ser protegido porque cuando
alguien come animales
ese ADN
se empieza a podrir
de la raza humana Entonces como se
empieza a pudrir empiezan a hacer el
alzheimer diabetes cáncer leucemia Por
qué Porque todos esos virus que llevan
el pescado los pollos o los aves y los
animales o carnes rojas esas bacterias
viven sin oxígeno y se van a través de
sus venas y toda la grasa de esos
animales que se ha comido usted y todas
las personas se va a sus venas y es
cuando les pega un paro cardíaco porque
la sangre está muy gruesa y sus arterias
están tapadas me tiene Entonces si la
gente se alimentara de puros vegetales y
frutos su sangre sería delgada y
fluidería mejor y tuviera vida oxígeno
Pero como este ser de oscuridad tiene a
los doctores que dicen que pueden comer
carne que ocupan la proteína animal por
la gente como tiene un título la gente
va a llover eso y no se pone a pensar ni
analizar lo que está oyendo
entonces usted Por qué cree que
inventaron que iban a crucificar o que
crucificando nuestro Jesús era para que
no se supiera el mensaje de él de que se
tenía que respetar usted mismo su cuerpo
porque en realidad el maestro Jesús
nunca jamás construyó un templo para que
la gente fuera a visitarlo o fuera a
recibir la palabra del Señor por si no
sabía el que inventó los templos fue
Salomón al rey Salomón me entiende que
él fue el que se perdió Entonces él y
todas las iglesias religiones usan los
templos para hacer riquezas si lo fijas
El Vaticano como está rico y solo lo
hacen para hacer riqueza por eso dijo
muchos vendrán en mi nombre
no que yo diga una cosa que yo soy el
maestro Jesús y que digan que ya tengo
la semana sin estudiar lo que estoy
diciendo porque la gente es más fácil
criticar que entender las cosas o poder
discernirlas o entenderlas entonces todo
esto que yo le estoy diciendo es porque
usted está practicando mucho una mentira
y si usted gusta y le gusta usted mi
número Ahí está en lo he dado en varias
ocasiones y se lo puede dejar usted Por
si lo llega a ver porque está su nombre
este vídeo mi número de celular es 408
449629 el día que usted guste hablar
conmigo me manda un mensaje porque me la
paso ocupado y yo le voy a enseñar el
día que nació el maestro Jesús y el día
que vino a la Tierra y para qué vino y
por qué es un mensaje aquí en la tierra