buenos días hoy 16 de noviembre del 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas en el otro vídeo que
les dice sobre
quiénes son los estudiantes alanismo y
por qué fuimos llamados este
así que todo esto les va pues van a
tener muchas preguntas más que nada hay
muchas dudas en su cabeza
pero no han sabido analizar bien los
mensajes de los maestros y no porque les
diga que no han sabido no significa que
los estoy ofendiendo porque se
acostumbre tienen las malas
bueno
lo que pasa es que la verdadera historia
del maestro que su voz la cambió el
humano para por medio del ser de la
oscuridad por ejemplo
a través de la historia de él hay muchas
cosas que se habla de de maría magdalena
que fue una prostituta que son cosas que
inventó la religión que tuvo hijos que
está registrado también que los
templarios tenían una información sobre
su linaje
entonces todas estas cosas que se han
ocultado en él
se hizo de una manera para que en este
tiempo la gente pues no entenderá nada
esto me tiene entonces al maestro que
suele inventaron que dio vino en una
boda más nunca lo van a explicar en qué
boda
y hablaron del maestro jesús que
alimentó con peces a las personas pero
nunca han nunca han checado que en
realidad del maestro jesús fue el signo
piscis
significa que es un peso es entonces el
ser de la oscuridad muy astuto y empezó
a poner cosas
en la verdadera historia de nuestro
jesús y pusieron en la biblia pero como
es un libro disque sagrado entre
comillas la gente todo lo que está
escrito ahí es lo que lo que hace y si
alguien dice algo diferente porque yo
estoy mal entonces por eso dice arjona
desde el niño aprendí que la religión
solamente es para seguir las reglas
sobre lo que está escrito y prohibido
pensar y me entiende entonces
todo lo del maestro jesús lo escondieron
la mayoría de las partes entonces cuando
el vino vino a dar el mensaje que
estamos dando nosotros porque nosotros
somos descendencia de él hay mucha
historia pero nunca está bien
interpretar por ejemplo el maestro jesús
en el vídeo que yo había subido de la
verdadera historia de jason a manuel
ahí explica en realidad quiénes son los
estudiantes del anillo pero él no dice
el nombre de los estudiantes del
alanismo porque eso nos correspondía a
nosotros aprenderlo entonces dice que él
inseminó a las mujeres con el
conocimiento o sea que al inseminar las
mujeres significa que los hijos del
maestro jesús iban a tener el mismo
conocimiento que él y lo iban a repartir
por toda la tierra a eso se refiere esa
parte me entienden entonces maría
magdalena que fue esposa del maestro
jesús que se casó con él en canal a los
29 años después de que regreso de egipto
ya como maestro e instruido para
prepararse para hacer cristo me entiende
en esa parte
entonces cuando los fariseos se dieron
cuenta de lo que estaba haciendo el
maestro jesús y que ya había pasado
fronteras todo su trabajo que estaba
haciendo como un ser de luz entonces
empezaron a inventarle cosas de que él
usaba la brujería y ciertas cosas para
poder
sostener algo en contra de que tiene
entonces a él nunca lo atraparon a
maestro que ellos se fueron huyendo
egipto entonces la descendencia del
maestro jesús y maría magdalena se
fueron españa y francia me entienden ese
fue su primer matrimonio que tuvo
entonces maría magdalena' murió los 54
años y la madre de jesús también me
había muerto había reencarnado él no ha
reencarnado encarnado su energía que es
conocimiento en mire al egipcio me tiene
entonces
el maestro que sostuvo seis hijos con
miriam y la egipcia me tiene y ellos se
fueron para europa y por último emigrado
en eeuu entonces a nosotros los
estudiantes organizó fuimos llamados
para que él porque este es una escuela
donde tenían que usar su mente por eso
hizo alan hizo uso de su mente para
pensar entonces los dos linajes del
maestro jesús con sus dos esposas que
por lo cierto esas dos mujeres ya están
conmigo esa toda mujer son la madre de
lo que están dando la información
crística por eso dice y se formará al
crit y se formará un cuerpo crístico y
se formará el cuerpo de maría magdalena
maestro jesús se refiere a que se van a
unir todos los estudiantes al anillo que
son la descendencia del maestro jesús
maría magdalena y maría el egipcio por
eso dice alanís o todos están aquí en
centroamérica y luego hay unos que están
en europa y en españa en ciertos lugares
que también son hispanos y están allá
son las descendencia de los dos tiene
entonces por eso es de que el ser de la
oscuridad le dijo al anillo
luz bay le dijo al anillo que ya había
encontrado a quien iba a usar para
boicotear todo esto entonces yo les
pregunto porque rené martínez salió muy
deslumbrante y diciendo que se deslinda
de mario carrillo y todo lo que conlleva
mayo carriel todos sus seguidores o
amigos y hermanos que estamos en esto
que la verdad os hará libre entonces
quién se cree rené martínez para estarse
dividiendo y arrastrar a los otros
personas no todos creo pero arrastrarlos
a un ciego guiando a otro ciego no
entiendo entonces cómo es posible
que los maestros en todos los vídeos
casi en todos los vídeos dicen no
critiquen a su hermano no se dividen si
no lo entienden pregunten pero no les
gano la vanidad el ganó el ego les ganó
la envidia a estas personas sin ponerse
a pensar lo que yo estaba diciendo
porque tienen esa costumbre no tiende
criticar y analizar entonces
esta verdad no quería que saliera el
celular oscuridad la luz me tiene pero
los maestros están acomodando todo poco
a poco porque yo sabía que había otra
mujer yo por eso en uno de mis vídeos
les había dicho que había tres mujeres
importantes en la vida del maestro lo
después le dije que eran dos
tiene por qué
a la la gran madre que es mi madre que
falleció hace cuatro a cinco años ya esa
señora sabía quién era yo porque a mí me
dijo tú vas a descubrir muchas cosas así
me dijo ya entonces ella me dijo que ya
no podían hablar de los extraterrestres
porque si van a reír y león a juzgar de
locos así me dijo mi madre entonces mi
padre siempre me habló de nuestra
terrestre desde niño entonces él me
estuvo preparando para estos tiempos
para saber en realidad quién era yo y
eso me tocaba a mí descubrir lo que fue
lo que yo hice entonces mi madre yo les
avisé en un vídeo que mi madre solamente
ha ido una vez con esta persona decía me
ve una sola vez ha ido
y ella le enseñó
lo que significaba
ese significado de la cruz
entonces yo ya sabía todo esto desde el
día que mi madre me dijo y todavía antes
de platicar con mi madre ya sabía quién
era yo porque yo tenía 6 años cuando un
día le dije que yo quería tener el pelo
como inverso y me dijo por no manejar te
lo crecer todas esas historias quedan
grabadas en la mente de uno entonces mi
madre al partir
y ella visitó a esta persona por eso
dice que se dividió si se dividió pero
se refiere al conocimiento
universal que tiene estas dos mujer y
ella lo tienen también así como lo tengo
yo porque ellas son la madre de todos
los guardianes los que están como
estudiantes del guardián del universo
por eso desde que andan bravos y que
todos ellos son natos y con es con su
propia sangre me tiene entonces no saben
el gravísimo rock han convertido al está
criticando su hermano porque porque van
a caer de rodillas alanís o les dicen a
los 856 la clarito olvidaba
entonces toda esta historieta creen que
yo las estoy inventando pero hay cosas
que avalan todo lo que yo he dicho los
mensajes del maestro organizo dice
ustedes son descendencia del maestro
jesús pero no carburan como están
pensando en la envidia en el ego
entonces no ponen atención a los
mensajes y no amamos a zarité israelitas
llamamos el trabajo no aman a nadie no
se ama ni a sí mismo entonces la sarita
la han tratado de utilizar de una manera
para conveniencia a cierta persona que
tiene pero ella es un ser de luz y ella
está sufriendo porque ella no puede
hablar por eso fue elegido y entonces
todo lo que estamos como estudiantes
alanismo somos descendientes
descendientes del maestro jesús maría
magdalena y medio en la egipcia así de
fácil y por eso dice al anillo
ustedes son hermanos de sangre
y hermanos de luz
o sea que
somos medios hermanos
casi todo lo que tomo con esto
alberto carlos el anticristo es pariente
de nosotros también porque tiene la
sangre de
pues vamos a ponerle así de salmón que
tiene y salomón negativo de nuestro
jesús entonces
ustedes porque creen que los que están
aquí como estudiantes alanís o empezaron
a atacar ya de vídeo porque el mismo ser
de oscuridad le dijo al anillo y alan y
sólo dijo
le dijo pero si ustedes quieren escuchar
o seguir a ser de la oscuridad de su
libre albedrío
entonces yo les digo si una persona como
mufasa que según está estudiando y está
muy muy estudiado y con la maestra
inclusive vivió la casa sarita para que
salga en un vídeo y hable de don toño y
alanís o dice en un vídeo todos aquellos
que han estado o están mal o hablan o
han hablado mal de aquí de dónde salió
la información no están bien con
nosotros pues porque dice el feliz
navidad yo se las adelanto es por qué
porque está desesperado por llamar la
atención por tener la gente que vaya a
ir a toda violencia con que vayan a
seguirlo ahí está el vídeo donde le dice
alanismo y desmiente también las aristas
porque porque la utilizaron para sí su
poder y a esta gente que tiene entonces
alanís o les dice le dice claramente ahí
está el vídeo
el pequeño como va a ser un hombre
blanco y se convirtió en oscuridad y
todo aquel que lo siga va a perder lo
poco mucho
han inventado nada ahí está el vídeo
entonces muy falsa empezó a borrar la
información para que todos aquellos que
están entre los nuevos no supieran la
verdadera historia de lo que está
haciendo pero para destruir miami tienen
una fuerza que tiene pero conmigo no van
a poder yo les dije se los vuelvo a
repetir así se juntan mil y diez mil y
miles y miles en contra mía nunca van a
poder común hagan lo que hagan entonces
si nosotros nos venimos a dar un mensaje
de amor y de esperanza yo porque voy a
destruir la imagen como lo han hecho
conmigo entonces yo no sería un ser de
luz porque porque yo estoy demostrando
mi envidia mi ego en contra de esa
persona quien me dio esa energía se la
dio muy falsa se la dio irma quintanilla
don toño ahí van y se presentaban a
hacer sus oraciones y convivir y por la
espalda lo puñal en el mismo organismo
se los ha dicho y son unas personas
sinvergüenza entiendan en vez de que
digan sabes que cometió un error lo
siento perdóname esto pero luego lo
tienen bien arriba que hizo el de la
oscuridad
eso fue lo que lo perdió en el envite y
es lo mismo rené martínez es igual que
tiene en vez de que diga lo voy a
analizar lo que dice mario cano nosotros
nos deslindamos de mario carrillo y todo
lo que conlleva a mario carrillo y la
verdad os hará libre
entonces que se han enseñado el maestro
organizó a ningún vídeo dice se parecen
dividen se ningún vídeo casi todos los
vídeos hablo de la unión o la
unificación entonces todos los que
estamos en esto somos un solo cuerpo en
conocimiento pues para que me entienda
es un solo cuerpo por eso dices todos
somos uno se refiere a que todos tenemos
el mismo conocimiento y a eso venimos a
dar un mensaje de amor y de esperanza
donde está rené martínez donde están
leales a lo maestro o mil del guerrero
cuando allá se fueron con una pancarta y
a méxico 12 eres que también por lo
cierto cayeron por el ser de la
oscuridad que andaban diciendo que
estaban vivos los 43
me entienden pero se van a arrepentir
porque aparte de eso de esas demandas
por ahí alguien que me dijo que yo
estaba demandado una mujer que está aquí
no quiero que sepa que todos aquellos
que han ocultado esta verdad desde esos
43 inclusive que solamente alanís o les
iba a dar la información a los padres
donde estaban sus hijos para que
tuvieran tranquilo y no se hiciera esta
relación que se hizo porque como les
digo como son personas que están con esa
idea de que quieren dar dinero y que no
quieren según ellos tener mitotes por
ahí cuando ellos los han hecho de que no
pudieron entrar los padres a una
consulta para que sarita le dijera dónde
estaban esos muchas y que estaban bien
pero prefirieron hacerlo así entonces
hay leyes que van a tener seguimiento y
van a ir a preguntar a estas personas
cuando aparezca lo mucho tiempo que los
muchachos van a aparecer por eso es muy
importante la unificación de los grupos
yo pedí unificación con todos
y ustedes tienen esa cabecita o ese
cerebro para que puedan analizar bien
todo lo que han hecho con sus errores y
los errores son para crecer nada más
para eso entonces le mando saludos y
abrazos y recuerden esto
respeten
más formal y a sherman para poder
evolucionar recuerden que la clave es el
amor