hola buenos días hoy 20 de abril de 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal y
abrazo de luz a todos los seguidores de
su canal y seguidores de lograr de
maestros hermanos hermanos miren vamos a
hacer un recuento de las cosas que han
sucedido a través de los tiempos de hace
millones de años cuando empezó la
verdadera historia de la rebelión de los
ángeles caídos miren
los mensajes de alanís o era para como
en otros en otros vídeos les había dicho
y le había comentado los vídeos del
anillo era para recordar en realidad
quiénes éramos quiénes somos y que
estamos haciendo que en la tierra para
dar el mensaje junto con el maestro
jesús
alaníz o habla en la primera etapa de la
vida la primera dimensión cuando tenían
sus naves la primera etapa que era
materia ellos tenían sus naves ya éste
muchas de las personas se quedan o se
quedarán pensando en que por qué
vinieron y se llevan a los dinosaurios
miren
cuando los ángeles caídos que ya habían
huido del planeta se atienen ni tenían
nada ves también ellos se incrustaron el
planeta salieron a la superficie y junto
con las dos esos dinosaurios y todas las
cosas que dicen ahí que crecieron
gigantes y por eso en la biblia en
génesis se habla de una guerra de entre
el bien y el mal que la guerra de los
nefilim y los o los ángeles caídos
entonces fue
cuando cambio de dimensión y estaba
cambiando la dimensión del planeta y
explotó
el planetas atiende los ángeles caídos
por eso todos los meteoritos que cayeron
en la tierra en la luna y los demás
planetas es cuando se habla que los
dinosaurios se extinguieron pero no es
que se hayan extinguido los dinosaurios
los cuerpos de dinosaurio que se han
encontrado y de gigantes era porque en
aquel tiempo se estaban peleando entre
ellos mismos y alanís o ni los demás
maestros cuando iba a cambiar de
dimensión del planeta
esta galaxia y todas las demás galaxias
es cuando ellos vinieron
porque yo ya había
cambiado de dimensión entonces todo esto
que ellos hicieron
era para venir a limpiar la tierra y fue
cuando dice cuando el planeta estuvo
limpio fue cuando vinieron canalizador
en un nuevo catalizador que viniendo
aquí entonces cuando empezó aquí toda la
vida ahora viene lo más importante hay
un vídeo que tiene el anillo y que dice
el maestro jesús es reconocido en todos
nuestros mundos aunque el nombre de iu
dio con usted los únicos que lo tienen
no es el nombre de él el original el
original del maestro jesús el que le dio
la vida se llama ra
por eso las culturas antiguas adoraban
el sol que llaman ra
porque porque representa el sol o el
maestro jesús es el sol que tiene la
vida tienen entonces estos seres han
escondido toda la verdadera información
de los grandes maestros y de todos los
maestros que han venido aquí a la tierra
a dar el mensaje de quiénes somos cómo
canalizamos aquí este color
este planeta como vinieron de otros
mundos que tiene miren cuando se habla
de otros mundos se habla de las de las
pléyades
del cinturón de orión
en el cinturón de orión significa que
hay muchas galaxias ahí son los que
vinieron como voluntarios con el maestro
ra el que le dio la vida al maestro
jesús como voluntario y todos nosotros
hombres y mujer que también esto que
hemos llamado venimos con él
a dar un mensaje porque el ser de la
oscuridad ya se había apoderado de las
mentes de las personas porque cada mes o
cada veinticinco mil novecientos veinte
años que se entrega el planeta limpio
hacer de la oscuridad se filtraba como
pasó con adán y eva que dicen que la
serpiente antigua le hizo que comieran
el fruto prohibido pero más no está
explicado significado del fruto
prohibido lo que pasa que hablas y habla
de un fruto no está hablando de un
alimento ya tiene de alimento de muerte
se refiere a comerse a los animales pero
también explica en la biblia por qué
porque hacer de la oscuridad cambió
muchas cosas en la biblia y no es un
libro que dicen que aquel que siga el
libro o lea el libro de la biblia tanto
de la aplicación ahí no está explicado
pero no está bien interpretadas entonces
cambiaron muchas cosas
entonces
todos estos problemas que hay en los
grupos
es porque el ser de la oscuridad por
medio de la biblia ha metido el
gnosticismo de que el maestro jesús fue
crucificado ahora yo les digo el maestro
la neeson y dice que como fue el
sacrificio del maestro jesús no tiene
y en otros vídeos les dice que no lo
recuerden ensangrentado que lo bajen de
esa cruz lo que el maestro lo mismo
quería es que nosotros
recordaremos esa parte en realidad del
maestro jesús
que el vino a dar mensajes y el
sacrificio del maestro jesús de hace
millones de años
venir a la tierra para darnos un mensaje
de amor y de esperanza para así devolver
a estos ángeles caídos que ya se habían
filtrado en el cuerpo y en la mente de
las personas que fueron lo primero que
estuvieron aquí los primeros habitantes
que se empezaron a comer a los animales
los mamuts que según sabía la historia
hace millones de años cuando empezó todo
empezando a comer los animales ahí fue
cuando se hizo
que tiene todo aquí en la tierra
entonces como el maestro jesús ahora
sabía lo que iba a ocurrir aquí en la
tierra es por eso que él hizo el
sacrificio y muchos otros planetas que
venimos aquí junto con el de la nave de
los voluntarios que son cuatro naves
como le había dicho porque son de
tenencia abrieron retiro ni enviar es
por eso el nombre original de aquí es la
ctera por eso sean anda como ara dice la
diosa tira pero no han podido analizar
que ciertas palabras yo ni siquiera
sabía de esto cuando recién en contra el
vídeo del gran maestro así que me llegó
el primero después conocí alanismo fue
cuando empecé a conocer todo y cuando
leí él cuando entendí el vídeo del
maestro jesús la verdadera historia de
él fue cuando yo pude conectarme con
todo ese conocimiento mantiene porque el
conocimiento está guardado archivado de
sadam hizo nosotros abrimos son neuronas
le damos información poco a poco
lentamente
entonces muchos de los grupos
me han visto que soy como agresivo pero
miedo el maestro jesús hizo curaciones
hace 2000 años habló con amor
que tiene
si se agrava a veces pero más no enojado
con la gente porque no lo escuchaban
sólo eso y es lo mismo que está
ocurriendo entonces él cuando habló y se
hizo presente ante el público que él era
cristo le llamaban blasfemo
el loco que
hacia curaciones en los sábados que era
día de descanso y los domingos ciertas
cosas entonces todas esas cosas que le
inventaron a él era porque el ser del
oscuridad no quería que se supiera la
verdad de quién es el por qué vino y por
que encarne en un cuerpo para venir a
dar un mensaje por ejemplo al anillo es
claro en sus mensajes porque él dice
alan hizo el maestro jesús tomó cuerpo
nació de una mujer
para darnos un mensaje de amor entonces
él prometió volver a poco ustedes creían
que iban a venir en esa nube cita como
dice en la biblia
no señor entonces se escondió todo lo
que era reencarnación o encarnar toda la
información de que el alma nunca muere
desde la oscuridad lo escondió todo eso
para que la gente quedara atrapada en
ese libros 10 que sangrado entre
comillas
y maestro jesús iba a venir en esa nave
por la novia o por por su iglesia como
dicen en esa nube perdón y así le han
puesto muchas cosas en la cabeza
entonces muchos de los seguidores de
alanís
y han creído que yo al decir que yo voy
a representar el maestro porque yo estoy
loco que soy un blasfemo
como creen que el maestro jesús va a
reencarnar en un cuerpo si ya lo hizo
una vez y varias veces
pero la cni sólo nos va a decir en
reencarnó en tal parte del ring carnal
tal persona el fue esta persona no lo va
a ser porque eso nos tocaba a nosotros
descubrir porque somos estudiantes
entonces él nos ha dado pista para que
nosotros siguiéramos y pudiéramos
discernir los mensajes de él y estamos
presentes lo mismo que estuvimos hace
2000 años observen estas palabras de la
misma
están peor que hace 2000 años estas
palabras ahí están en los vídeos yo no
he inventado nada ni ha puesto nada
entonces todo eso que está ocurriendo es
porque ni se han dado cuenta que al
pedir unificación porque el maestro
jesús en un vídeo que anda por andar
rondando por el vídeo la información del
maestro dice yo unifique a varias
personas hace años cuando él estuvo aquí
ahorita yo quiero unificar a personas oa
varios de los grupo que también es más
no quieren aceptarlo porque porque hacer
de la oscuridad les mete cosas a la
cabeza que quién soy yo yo soy un
blasfemo que no se quería ustedes tienen
del control ustedes hablan más bien que
él porque él habla agresivo y tras esas
cositas que tienen en su mente que no
pueden descansar y no pueden hallar esa
paz porque el ser de la oscuridad esos
pensamientos está ahí
entonces yo en ningún momento y en
ningún momento he cambiado ninguno de
los mensajes de los maestros porque en
ningún vídeo y ha ofrecido muerte y
destrucción ni guerra ni ahora me
entiende entonces ese es un error muy
grande de todos los que estamos en esto
en hablar de su hermano porque todos los
grupos casi la mayoría lo han dicho por
ejemplo
el vídeo alanís o dice tenemos como 1000
que en realidad no han claudicado que en
realidad están bien y por ahí dicen que
son 5000 y alan y solamente calan hizo
te mintiendo y los otros quieren cambiar
todo entiendo entonces alan y sabes
claro conciso en su mensaje y a cada uno
de nosotros nos da un mensaje directo
pero la persona como no los entienden no
pueden discernir todos están atrapados
fanatizado que no pueden salir de dónde
mismo sin poder dar un mensaje
abiertamente de su corazón y de su mente
que venimos a dar un mensaje de nosotros
para poder ayudarle hermano a que pueda
sobresalir y pueda entender el
sacrificio del maestro jesús que no fue
en su cruz sino que tomó como voluntario
un grupo de seguidores que y él en todos
los planetas de esos que ya nombre de
tenencia abrió en retiro ni embriaguez
el maestro jesús ahora viene del plan e
también entonces todos los seres que
venimos aquí como voluntarios
venimos a enseñar amar entonces no se
acuerda no tiene por eso el anís o en
unos vídeos ha dado ciertas claves pero
en todos los vídeos hay clave y en la
mayoría no nuevas amigo de isern y no
entiendo entonces muchos están esperando
a que simplemente portarse bien pero
según se portan bien pero bloquea
nuestro hermano y hablan de su hermana y
ahí están las pruebas y las he subido yo
que me han destruido en mi imagen hay
varias veces en los grupos
esto es porque la envidia
tiene el maestro jesús cuando él estuvo
que en la tierra él tenía el
conocimiento y la sabiduría para poder
dar un mensaje entonces a él lo hicieron
cristo a los 30 años
fue cuando se subió la nave
y le hicieron cristo que lo que van a
hacer lo mismo con nosotros por eso
hablan y eso nos dice únanse no se
critique sin embargo habla por rené dice
que que no me hagan caso a mí que porque
nadie me obliga yo no estoy obligando a
nadie a que digan que yo soy maestro
eres un error muy grande todos aquellos
que sienten eso es porque su corazón
está limpio no tiene y no están
robotizados o fanatizados como dice la
biblia o la religión
yo les recomendé que escuchara muy bien
el vídeo al 856 al inclusive se lo
dedique a ser rené martínez y se lo dije
a los demás grupos para que lo checaron
bien porque para que el maestro prometió
volver iba a volver otra vez en cuerpo
humano
tiene no va a venir en esa nube
yo soy ese lucero por las mañanas
de los saluda así
entonces el maestro que eso tuvo que
agarrar un cuerpo nuevo como lo hizo
hace 2000 años para volver a presentarse
por su gran sabiduría sería conocido por
su gran corazón sólo eso no puede ser
entonces a nosotros no si no lo único
que deberíamos haber hecho es despertar
nuestra conciencia
y reconocer que nosotros solo venimos
con ra
como los voluntarios
pero el ego les gano hablando del
hermano como lo han hecho varios del
grupo hombre y mujer
me tiene entonces como van a creer que
van a subir a una nave siguiendo cosas
de su hermano cuando está prohibido
hablar de su hermano y dice el anís o se
lo ruego
ya no critican ya están bien con su
hermano ahora hay un vídeo donde el
ánimo dice que harán si alguien le sale
agresivo la prueba y hace las poses
y ahí están mis vídeos que ustedes están
poniéndole la cruzada a la persona de su
hermano
eso era un era una prueba todos mis
vídeos que he dado yo para que ustedes
se pudieran unificar pero no lo han
hecho