hola buenos días hoy 20 de noviembre del
2020 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal seguidores de los grandes
maestros pues hermanos hermanos como
siempre les he dicho yo en mis vídeos
les he comentado
que a través de la historia del ser
humano pues siempre nos ocultaron la
verdadera historia de la raza humana por
eso es que en un vídeo que subí sobre la
verdadera historia de yexuan manuel son
la verdadera historia de nuestro maestro
es que
pues el estado aquí todo el tiempo
y ha tomado forma humano ha venido a
reencarnar aquí para apagar el mensaje
digo reencarnar porque así como estamos
nosotros reencarnados aquí en este
cuerpo material el también venía como
ser crítico a dar un mensaje como todo
el tiempo lo dado pero él se hacía
conocer en cada zodiaco por eso el
último zodiaco fue pises esos duros 2000
años si todos hubiéramos sacado cuenta
son las conclusiones de que cuando el
maestro jesús vino aquí en la tierra
marcando el signo del zodiaco el piscis
si ustedes sacan cuentas un periodo
zodiacal dura 2000 años mantiene por eso
es que yo digo nació en el año 12 y por
eso después de los 2000 años de su
nacimiento pues se terminaba la era o la
tercera dimensión
entonces por eso muchos en realidad nos
trataron de ocultar la verdadera
historia del gran maestro maya para qué
vino más que nada sabiendo que con sus
por sus acciones y vamos a poder
recobrar el camino o regresar al camino
del padre no tiene por eso él tomó
cuerpo a venir a darnos el mensaje él
desde que venían a hacer aquí ya sabía
quién era desde que él nació
entonces todo el tiempo se preparaba a
sus padres para el nacimiento de nuevos
mesías o un ser crítico que venía cada
2000 años y después venía reencarnado en
personajes que no eran tan importantes
por ejemplo como moisés en autores o
seres que pudieran estar activo el
maestro jesús todo esto lo hicieron para
esconder en realidad la historia de cómo
venimos nosotros aquí como voluntarios y
cómo reencarnar y para qué estamos aquí
para dar el último de los mensajes para
ayudar también a estos seres o los
ángeles caídos que tienen entonces
ser oscuridad todo el tiempo ha tratado
de cambiar todo el verdadero
conocimiento del maestro jesús entonces
tiene a sus brujos tienen a sus artistas
tiene sus gobiernos e iglesias
todo esto banquero todo esto para
desviar y poner opresión del pueblo
entonces el maestro jesús como es
humilde siendo descendiente del rey
david
siempre fue humilde pudiendo ser un rey
pero él no le gustaba eso tiene entonces
de maestro jesús vino
de una manera muy humilde
[Música]
que trajo en realidad la palabra y el
conocimiento para el despertar de la
conciencia eso era todo lo que vino el
entonces seres de la oscuridad en el
camino en el transcurso de su la
desaparición de él cuando está bajando
el mensaje fue cuando empezaron a meter
noticias mos en la en las religiones y
en la en el libro sagrado entonces cada
vez que le hacían un cambio la biblia le
iba metiendo cosas nuevas el ser de la
oscuridad para poder ir perdiendo la
humanidad poco a poquito
empezaron a alejar los hechos verdaderos
del maestro jesús entonces las
religiones utilizaron ese libro para
poder tener dormida a la humanidad y que
no despertar
me tiene entonces
todo el tiempo han estado aquí los seres
de luz o los nueve maestros o los
guardianes del universo pero ahora si se
dieron a conocer el verdadero nombre y
la historia de ellos o por qué están
aquí
entonces entre ellos y lo entra terreno
fue que hicieron a la raza humana ya
tienen más en la comunidad decía y el
maestro jesús a esos vinos para que
supiéramos de dónde veníamos y qué
estamos haciendo aquí como voluntario
entonces estos linajes que vienen de los
cuatro planetas que vinieron aquí en los
primeros habitantes después de que se
limpió el planeta tierra cuando se sacó
el mar los enterró el mar y se llevan
los dinosaurios para otra otra otra
galaxia otro planeta para poder
sobrevivir porque esos dinosaurios como
le digo crecieron gigantes entonces no
eran compatibles para estar en este
planeta tierra por eso porque se lo
llevaron por eso se habla que que según
cayó un meteorito y los extinguió toda
la vida aquí en el planeta tierra pero
eso es sólo posible cuando pegarlo
meteorito fue cuando explotó el planeta
saliendo me entienden
entonces fue cuando dice alanís o
venimos y limpiamos los planetas
entonces todos los maestro los nueve
maestros puedes que están aquí limpiaron
el planeta tierra
copito todos esos planetas lo limpiaron
y toda la piedra quedaron en saturno y
todos lados anillos de roca que están
ahí del planeta que destruyeron por eso
dice en la biblia en génesis y tierra
nueva y el padre hizo tierra nueva se
refería a que cada 25 mil novecientos
veinte años hay tierra nueva se limpian
y vuelven a nacer otra pero el planeta y
es el que destruyó este satanás así pues
los vélez entre los dos entonces
el padre tuvo que hacer ese planeta para
darle equilibrio a la galaxia otra vez
entonces es una galaxia igualita extra
es la que tiene satanás porque en esta
galaxia por decirlo así aquí empezó con
una explosión y empezó todo el cambio y
la destrucción de la res humana entonces
todo esto se escondió para que el ser de
la oscuridad a poder pudiera adueñarse
de la raza humana
mentalmente me tiene porque él aquí
miren el volcán bien la plática aquí hay
unos poderes que están de youtuber oso
personas que están dando desinformación
que dicen que lohan una que hicieron a
la raza humana y que en el adn hay
códigos miren todo esto es sólo
confusión es desinformación así le llama
desinformación y opresión que tienen ser
de los cuidados ahora les voy a decir
porque el adn simplemente está ese
cambio con un cromosoma más cuando se
hizo la post por decirlo así
los intra terrenos se cruzaron con las
mujeres de la superficie de aquellos
tiempos
entonces el adn simplemente que tiene
del astro loop y tecos en el hombre
nivel dental de aquellos tiempos y de
los internos mantiene no tiene nada nada
que ver la sangre la sangre y
simplemente que el problema es de que
los científicos siempre han tratado de
ocultar la verdadera historia del ser
humano ahora
si ustedes supieran que la sangre de
nosotros pues está contaminada todo
aquel que come animales de cualquier
tipo por su sangre está mezclada con
esos animales me tiene por eso es que
está podrida la sangre al ser humano por
eso es que dicen que apesta que es lo
peor que puede haber un difunto un
humano que apesta lo peor que pueda ver
bien porque también imagínense en usted
sangre humana mezclada con la sangre de
todo tipo animales de aves de todo tipo
la sangre del humano por eso es que está
pesto sé por qué porque el ser de la
oscuridad ha cambiado toda la
información para que la gente se auto
destruyera automáticamente y destruir
nuestro hogar
entonces destruimos nuestro hogar y el
mal vive todavía dentro de nosotros no
tiene entonces es muy astuto el supo
hacer muchas cosas y dar de esa
información pero para eso estamos aquí
entonces
cuando vinieron los and una quien lo
sanó nakis están inclusive registrados
en las pirámides de egipto donde están
unos que parecen pájaros y otros que es
que según le llaman en que resulta que
ese en que y hay otras personas que
tienen cabeza humana o tienen cuerpo de
serpiente se refiere a que los anula
keys y las serpientes o los que son
cuerpo de serpiente son del mismo
planeta pero lo saben aquí no se
contaminaron del virus ambición que
tenía satanás porque ellos andaban fuera
y cuando se contaminó el planeta del
virus ambición ello no se contaminaron
no entienden entonces poco a poquito van
a ir a uniendo los cabos y van a verlos
en una aquí simplemente son científicos
pero lo puede decir porque se encontraba
en esa mujer en la luna
los andaquíes en aquellos tiempos
estaban viendo que así podían procrear
con la mujer de la tierra
por eso es que se hallaron esa mujer en
la luna pero alberto canosa como como le
digo como él es el va a tratar de
ocultar todo y hacer todo misterio para
que la gente lo pueda seguir a él por
eso se le están aclarando las cosas
porque al ser de los cuidad se le
combate con el amor y con la sabiduría
entonces esa mujer que se encontraba de
la luna es porque los han una kiss y los
ángeles caídos querían a ver si podían
procrear con la mujer de que la tierra
porque ya le habían echado el ojo porque
sabían que su planeta iba a explotar por
ejemplo ahorita están viendo a ver si
pueden salir de la tierra estos demonios
vestidos de hombre para poder sobrevivir
y que no se destruya el linaje de los
ángeles caídos entienden por eso es que
querían salir de la tierra porque saben
que va a destruir su planeta pero no
pueden salir
entonces cuando vinieron de estos ere lo
sano nakis que estuvieron aquí en
babilonia que vinieron a dar el mensaje
entonces entre los intra terrenos
y los han una que se juntaron
científicamente en conocimientos
pero los intra terrenos son los que
tuvieron los hijos
para que entienda de los dioses
pero el linaje de los aquí no es
compatible con el del humano
para que no empiecen que ellos tuvieron
hijos y que hicieron al humano y
quisieran no solamente perfeccionar eso
es todo
dieron vida diferente eso es todo
limpiaron por ejemplo cuando se cruzaron
los el ogino los intra terrenos con la
mujer de la superficie fue cuando él ya
nació el nuevo humano me entiende hay a
quien humano sin que tuviera ese bello
que pareciera como por decir así como un
charco me tiene entonces aquellos
tiempos como la tierra tenía mucho
oxígeno por eso es que el hombre sea
negro casi como un mono los primeros
habitantes de la tierra entonces se hizo
eso para poder sobrevivir y poder tener
una nueva raza humana que venían de las
pléyades o de allá de orión o de un lado
o del cinturón de oriente
todos esos los voluntarios aquí fue
donde nacieron
por eso son las cuatro razas que están
aquí y ya después vinieron varios
no tienen entonces es el de la oscuridad
quiere utilizar esa información de
lozanne una que para decir que ellos
hicieron pero no lo hicieron
simplemente hubo una cruza de intra
terreno y la mujer de la superficie para
poder hacer nosotros los humanos
entonces