Hola Muy buenos días hoy 5 de enero de
2025 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis queridos hermanos
ese año les voy a
revelar toda la verdad universal que se
ha ocultado por medio de Los masones
religiones y legiones que existen aquí
en la tierra por medio de secretismo eh
Iglesias todo eso que han ocultado de mí
Y quién es la humanidad y qué estamos
haciendo aquí como seres humanos aquí no
venimos a sacar ni dinosaurios ni sacar
Cuevas ni ver si hay platillos voladores
ni vamos a sacar el cuerpo de Satanás
como dice por ahí este que se llama
Alberto canosa Pues bien
miren todo esto ahorita que este año es
crucial este año Ahora sí este este año
es crucial para todos porque ya es la
preparación de todos aquellos que se
pudieron recibir y pudieran encontrar a
ese gran maestro que estaba esperando
hace 2000 años en su retorno que por eso
ese famoso dicho mucho lo llamad porque
los elegidos Okay e inclusive pues al
anizo les ha hablado a todos y si
ustedes analizan lo que yo digo y lo que
dice alaniso donde al anizo les dice que
nos unamos y que dejemos todo esos
atavismo que tenemos como seres humanos
y costumbres religiosas que nos han
enseñado la división entonces alaniso
por eso hizo los videos de una manera eh
donde están ocultos y por eso dice hay
alguien que sabemos que quién que va a
sacar los mensajes y sabemos Quién es Y
dónde está y cómo lo va a hacer Okay
entonces eh lo que se trataba aquí era
que usaran su propia mente porque esto
es un estudio Okay estamos en un estudio
con los maestros con los nuev maestros
Okay entonces la intérprete que fue
Sarita autero eh Por desgracia como les
digo muchas de las personas se comen
todo lo que les dice la gente okay y
miren
la historia que te postan había drogas
había alcohólic todo eso que por eso se
llevaron a salita para allá donde donde
falleció esta humilde mujer era porque
el ser de la oscuridad Eh pues como
ustedes saben estado usando esas Mentes
para para detener la misión para
estancarla que por eso le dijo luz vela
l anizo ya encontré a quién voy a usar
para estancar tu misión
Entonces los maestros se estaban
encargando y se encargan de todo ahí no
iba a pasar nada con Sarita en la villa
Sarita no iba a pasar nada ahí Okay todo
iba a estar bien entonces el plan que
tiene el ser oscuro era llevarse a
Sarita porque no estaban de acuerda a
estas personas porque acuérdense como
dice alaniso porque alaniso en realidad
los videos que él hacía que los hijos
son capaces de matar a la gran madre o a
la madre por quedarse con la herencia
pues se hizo realidad el mensaje Por eso
es de que estas personas pobres de mente
y de corazón que se hacen ver y que
ahora están manipulando los videos y
poniendo ciertas cosas que ni siquiera
pueden entenderlos Okay
entonces los maestros pues le dio
tristeza ver que inclusive que ahí por
ahí me dijeron alguien me dijo Soy la
roca o no me acuerdo quién me dijo que
que mufasa da el mensaje de
navidad Bueno pues pobres de ellos
pueden hacer lo que quieran yo no voy a
intervenir nadie va a intervenir porque
uno solo se está poniendo la soga al
cuello Okay con sus acciones entonces eh
A este pobre señor eh que lo eligieron
los maestros para a Don Toño Para pasar
luz eh a él han tratado de hacer un lado
un lado un lado porque pues él fue
elegido por los maestros me entiendes no
fue elegido ni por mufasa ni por ivar ni
por ninguna de estas personas Okay eso
lo los maestros lo eligieron a é
entonces eh Por eso le han hecho la vida
imposible a este pobre hombre eh lo que
pasa es de que muchas de las personas
como están ciegas y como en Aquellos
tiempos de cuando decían liberen a
barrabas Y en vez de a Jesús sabiendo
que barrabas era un asesino era un de
suores hacía muchas cosas negativas Más
sin embargo todos lo querían libre Okay
es lo mismo que está ocurriendo ahorita
en estos tiempos a mí me quieren ver
humillado tirado muerto desaparecido y
que no aparezca aquí menos haciendo
videos porque saben que que lo que vengo
yo eso se va a hacer me entienden se va
a cumplir la profecía de hecho la
profecía se cumplió las escrituras que
yo iba a regresar para estos últimos
tiempos para los días de oscuridad
entonces en la Biblia está registrada mi
llegada no más que no está bien
interpretada
miren cuando se habló las 70 semanas de
Daniel hay unos números ocultos ahí Okay
cuando se hablan 70 semanas se refieren
a 70 años entonces cuando se hizo la
Segunda Guerra Mundial explotaron las
bombas se habla de un tiempo
que la gente no iba a poder tener paz
porque no sabían cuándo iban a hacer la
bomba la tercera bomba bueno la tercera
guerra mundial con bombas atómicas Okay
Por eso dice que iban a vivir un tiempo
de angustia en 70 semanas o sea que 70
años si ustedes analizan bien Cuándo fue
la Segunda Guerra Mundial Y cuándo
empezaron a hacer la la la a tratar de
hacer la tercera guerra mundial y
cuenten los años y verán Entonces los
maestros tienen un video donde hablan de
ellos de que ellos los había reunido al
maestro Jesús en el satélite de la luna
Okay satélite de la luna se refiere a
nibiru o a la gran nave esa del gran
maestro
entonces En 1968 no 68 o sea en el 69
fue cuando lo reunió para ya arreglar
todo el nacimiento de 1970 mi nacimiento
entienden Entonces ustedes investiguen
por qué se habla de la era de acuario
entonces Yo investigué 29 de enero 1970
chequen ustedes Mi fecha de nacimiento y
verán que yo soy acuario me entienden
hombre que derrama el conocimiento Ahí
está escrito y está registrado ahí en
los zodiacos no más que las personas eh
Por la mayoría lo lo mal utilizaron
estos brujos para decir no porque tú vas
a hacer esto tú vas a tener muchas mujer
tú vas a tener esto tú vas a tener
riqueza tú vas a hacer esto tú vas a
hacer lo otro pero nunca le cuentan la
verdadera historia de que un zodíaco
dura 2000 años cada imiento de cada
persona ese esa alma va a reencarnar por
por 2000 años Okay en en signo ese
zodiaco o el Zodiaco por ejemplo pisis
acuario y él va a nacer todo el tiempo
en esa misma fecha porque eso lo
representa a él ahora yo ahora nací en
acuario y todos mis descend todos mis
nacimientos van a nacer al mismo tiempo
pero hay algo que que muchas de las
personas no saben que esta vez estos
25920 años o gregoriano o números
extraterrestres como que dice eh vamos a
tener el mismo cuerpo más jóvenes
fuertes me entiendes vamos a poder
viajar e hacernos átomos todo lo que
hacen los grandes maestros por qué
porque nosotros fuimos los únicos
valientes inclusive hay un video ahí que
dicen Quién quiere ir a la Tierra y
nadie quiere ir a la tierra Porque sabe
lo que hay aquí en la tierra enti
Entonces ese video lo han tratado de
ocultar yo inclusive lo había subido Y
si alguien lo tiene A ver si lo puede
subir
entonces esto que está ocurriendo en
estos últimos tiempos y que este año es
crucial van a tratar de hacer eh un caos
ahorita entre los mismos gobiernos
inclusive pues como yo les digo eh Hay
que saber jugar con el sal de la
oscuridad Okay los poquitos que saben
todo esto saben y muchos Ay que no
ocurre nada 24 No no ahora les voy a
explicar también porque el 24 de
noviembre dije que iban a conocer al
maestro era para reafirmar aquellos que
están conmigo que saben que sí soy yo
okay Y el 24 de noviembre se festeja la
llegada de los maestros y el año de
ellos el año universal Por decirlo sí de
ellos cuando llegaron aquí a la Tierra y
se presentaron la Sarita para poder dar
el mensaje para el despertar de las
conciencias pero lo que se hizo con los
mensajes de los grandes maestros era
preparar las Mentes para quean a
recordar en realidad quiénes son porque
están aquí y porque iban a entrar a este
estudio para poder encontrar al maestro
Jesús Esa es la calificación por eso a
niso les dice aquellos que los
reconocieron y aquellos que no lo
reconocieron pues le pedirán Perdón
entienden por eso dice alaniso en un
video dice cuando ustedes ya estén más
evolucionados van a caminar con el
maestro Jesús físicamente Okay o sé que
ya se cuando se refiere a evolución se
refiere a que iban a poder despertar su
conciencia y iban a poder entender en
realidad que el maestro Jesús ni fue
crucificado y que es un humano y que
está listo para dar el mensaje y que él
iba a despertar su conciencia en estos
últimos de los tiempos por eso dice hay
un grupo que no son de los primeros son
de los últimos y que están Pues tercos a
pues decir así a dar el mensaje Okay que
somos los que estamos dando el mensaje
porque los demás son puros chismosos
quién te crees Y solo repiten lo mismo
que tiene ahí como que fueran
grabadoras atascadas ahí que repite lo
mismo no nosotros somos mente propia
ustedes analicen bien esto porque en
Aquellos tiempos hace 2000 años para ser
Exacto hace 12000 hace 2000 eh 13 años
estuvo el maestro Jesús muchas la
personas no saben los números ocultos
que tienen los grandes maestros Okay e
aquí miren en el 2012 se anunció el fin
por medio de los maya pero del mal y de
la dimensión Okay entonces dice estamos
en el tiempo no tiempo verdad en eso se
habla entonces si ustedes analizan del
2012 al 2025 que ya entramos en 2025
y el 21 de marzo de 2025 se cumplen 13
años Okay que es el nuevo tiempo y es lo
que estamos viviendo Por eso dicen por
ahí no que no estamos en el 2025 estamos
en el año 13 porque cada zodíaco se
marca por 2000 años Okay entonces el fin
del zodiaco de pisis se terminó el 21 de
diciembre el año 12 Entonces empezó La
era de acuario el
29 de enero de 19
empezó ya acuario pero el maestro
alaniso
dice en el año 2000 regresaría pero
dicen pero fueron a prepararse porque él
iba a llegar en los tiempos de oscuridad
Okay cuando estuviera gobernando el
presidente número 45 cuando yo me
presenté Entonces todos aquellos que
pudieron encontrar lo que son muy pocos
por eso dice muchos los llamados pocos
los elegidos entonces todas estas ñanza
de los grandes maestros que incluso ya
se fueron pero ahora les voy a explicar
por qué están ausentes porque tuvieron
que irse los maestros okay Porque sabían
que yo estaba preparado para poder dar
los mensajes y ser el guía porque yo
solamente soy un guía Okay yo no soy
Dueño de nada ni de nadie que me quiera
seguir que me siga y que no que se haga
un lado eso es todo entonces lo que los
maestros querían