hola buenas tardes soy 21 de junio del
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas miren voy a
revelar una profecía que está en los
medios y yohanan díaz vargas hay ha
entrevistado muchas personas que según
están interpretando todas estas
profecías voy a decir esto mira
las profecías de chico javier las
profecías de nostradamus las profecías
de para mancini de este señor también
miren todos tienen un significado y ya
se han cumplido
entonces falta la última las últimas de
hecho entonces en este 2021
a suceder a muchas cosas pues para
muchos era feo para otros era algo para
un nuevo amanecer porque las personas no
están preparados para esto entonces las
profecías de paramentos y nos dicen de
los tres tiene un vídeo donde dicen tres
horas estaban haciendo por ahí la gente
mira
en argentina va a ser a las 12
a la hora del cenit
cuando la luna esté debajo del sol
entonces se va a hacer el contacto con
los grandes maestros
pero tiene tres horas de diferencia es
el horario de mexico el horario de
centro américa y el horario de
suramérica méxico a las 10 sur américa a
las 11 y argentina las 12 ese es el
significado bien sencillo de explicar se
nada más son tres horas de diferencia
entonces todo esto y por eso dicen que
todo ojo no verá esa es otra también de
que todo lo verá mire esto que está
ocurriendo ahorita en todos los medios
de comunicación es porque el ser del
oscuridad los tiene atrapados y están
tratando de revolver la verdadera
noticia y las verdaderas información
están tratando de bloquearla y por medio
de tanta persona porque si ustedes se
fijan han estado subiendo ahorita cada
vez más y más contestados con que johana
no falta
los ha estado entrevistando y otras
personas que hablan que han viajado que
han subido y hay personas que se han
subido en astral a ciertas personas
porque esas personas son muy especiales
o son niños que han podido subir a
personas que pueden o tienen esa fuerza
astral para poder subir una nave
entonces a estas personas se las han
subido hay ciertas personas que se han
subido y otras que no fuera muchas
fantasías entonces esto que está
ocurriendo ahorita es porque el ser de
la oscuridad quiere simplemente revolver
toda la información que hemos estado
dando y la información de lo grande
maestro para que en realidad no se sepa
la verdadera historia de la raza humana
ni el significado de los mensajes o
porque va en el maestro esos
cuando ahora que en estos vídeos
anteriores que yo di la fecha de cuando
van a suceder las cosas o la
presentación de lo grande maestro es
porque ellos tienen un vídeo allí donde
están esperando una señal lo que los
maestros querían era que supieran todo
lo que estamos en esto
en realidad la fecha está y se estaba
preparando una persona entonces dicen
que solamente los ángeles maestro jesús
o el padre tiene el día el día ya está
dado hasta el vídeo de alan hizo donde
dice la fecha ya está dada y el día es
cuando ocurren los tres días de
oscuridad los tres días de oscuridad es
cuando la luna se hacen visible al ojo
humano son los tres días y el cuarto día
apareció otra vez entonces al tercer día
de que desaparezca la luna pues empieza
el conteo
no tiene entonces en argentina va a ser
a las 12 y en centroamérica las 11 y en
méxico
pues entonces ese horario que dio para
venir a este refiere a las tres horas de
diferencia me tiene simplemente que las
cosas van a ocurrir cuando el sol y la
luna se junten en el cenit que es a las
dos
entonces ya de ahí viene el horario
diferente en cada país
entonces esto que está ocurriendo
ahorita con esos de que traen es de
chismes de parravicini y todas esas
profecías ellas están dadas de hecho ya
sucedieron mucho el falso profeta los
caballos del apocalipsis los tres días
de oscuridad pues están a punto de
terminar y de cumplirse esa etapa
entonces todo eso de los tres días de
oscuridad es simplemente como le vamos a
poner es como
como un misterio que tienes a esos tres
días de oscuridad porque no lo han
sabido interpretar muchas personas lo
que pasa es que los tres días de
oscuridad
se refieren a los eclipses se refiere a
los tres días cuando la luna se hace
invisible a lo humano porque se hace
tres días si es invisible a eso se
refiere porque después de allí del
cuarto día la luna enlace
por una nueva cuarto menguante y empieza
a trabajar ya piensa llenarse y en la
luna ya saben que ya está ahí pero
cuando la luna va a pasar por abajo el
sol se hace invisible y duran tres días
para pasar
entonces esos son 13 días de oscuridad y
en eso trae día descuido hasta la fecha
de cuando se aparece lo nuestro en el
mes bueno en el año 9 del mes 9 y el día
ahí está entonces eso es lo que se
referían todas las profecías y entonces
dicen que el único que lo sabía
el maestro entonces ahí se van a dar
cuenta porque yo le había dado que toda
esta información y allí a ver si es
cierto que me van a seguir juzgando de
los que tienen esa manía sherman y van a
ver de lo que yo había hablado y lo que
habla de vídeos entonces se habla que el
maestro de lo único que sabía la fecha
por aparte lo saben muchos que tienen lo
que sabe en realidad saben escuchar
entonces ahorita en estos tiempos en el
ser de la oscuridad él sabe que se le
está acabando ya su tiempo entonces
ahorita está tratando de usar los grupos
de alanís inclusive para poder bloquear
todo esto que hace que lo que quiere es
que se enojen en los grupos diciendo
diciendo que ello quitando que yo que
esto no es que sí
tú si eres y que no eres y que toda esa
palabrería son del ser de la oscuridad
simplemente que quiera detener la misión
quiere estancar la pero como ya no puede
detenerla ya tenemos la fuerza para
poder dar el mensaje como cuando dimos
el mensaje a los 43 y ya se hizo viral
todo eso quedó registrado más que nada
en youtube y en facebook todo es todo
eso es lo que a él le lastima y le duele
ser descritas tratan de ocultar toda la
verdad entonces todas estas personas que
trataron de ocultar todo esto por eso lo
cierto por ellas me entienden por esta
persona y pronto van a saber por qué
pues dicen que me demandaron m&b navarro
me demandó que porque yo estoy dando
desinformación de los vídeos de sarita y
lo más triste es que esté usando su
propia madre para sus bienes de ella me
tiene la sarita ya no tiene la culpa de
nada ni de nadie simplemente ya viene a
dar un mensaje y ella por su humildad no
puede hablar y está sufriendo por sus
hijos por lo que están haciendo la tiene
sólo eso entonces sarita no tiene nada
que ver en esto de los chismes de sus
propias familias ni los chismes de los
grupos
me tiene porque es el ser del oscuridad
la está atacando por eso es que a don
toño también enfermo porque mira del día
que esté mufasa atacó don toño es cuando
le mandan esa energía negativa y antonio
hasta grande por eso es que se enfermó y
se empezó a decaer la energía porque si
trabaja es el del oscuridad alanís o les
dice en un vídeo
cuando ustedes le mandan un pensamiento
mal a una persona la están destruyendo
y es la están haciendo decaer y eso es
lo que quería porque yo no puedo hablar
más de muy falsas más de lo que voy a
hablar simplemente le digo para que él
se ponga a pensar muy bien
porque yo sé por qué lo quiso destruir a
don toño porque hablo porque ahí les
dijeron que dije eso
porque porque son monigotes tiene
entonces todo lo que hace en la mayoría
la gente a veces los manipulan porque
tienen o recibieron algo a cambio
entonces los manipulan entonces por eso
es que estás enseñando todo esto en la
cabeza y está ahí en los grupos porque
porque ya se habló inclusive del vídeo
que tienen y sarita y el más organizó
donde según muy falsa dice que lo
autorizó el maestro organizó cuando el
mismo maestro lan hizo le dice después
de terminadas ahorita que me pasa y era
un hombre blanco y se convirtió en
hombre tiene un oscuro entonces dice
todo que el que siga muy falsa va a
perder todo lo poco que ha ganado ese
emblema de tener el poder y que sean
reconocidos mantiene y yo les digo
porque quitaron ese vídeo yo mi vídeo y
están todos mis vídeos borrados los
vídeos pero por personas me dijeron que
si por favor podrían o no salir a ese
nombre
pero está ahí pero porque eso fue
personal tiene pero yo no voy a hablar
de un hermano y que la gente se dé
cuenta después y yo voy a quitar este
vídeo para que después de ganar por ahí
estaba y hace desaparecer en foro 21
también a ese vídeo yo no sé por qué lo
quitaron donde él habló de don toño es
muy fácil sabiendo que no se puede hacer
eso pero como les digo
es el de la oscuridad muy astuto y usa a
las mentes pobres pues sí ya cuando
bueno depende de la persona porque hay
personas que si se equivocan y lo saben
reconocer pero hay personas que no saben
reconocer porque porque están al sadd y
todavía con ese por ejemplo como pasa
cuando ha dicho don toño discúlpeme sabe
que me deje llevar por las palabras que
me dijeron y simplemente pues
yo les digo si yo los ofendí les pido
disculpas públicamente aquellos que
frente cuando dije que yo al maestro
puede todo el mundo todos se les va a
voltear que tengan seguro 200% segurito
de lo que va a ocurrir entonces esto se
está haciendo de una manera porque miren
a mí me a mí me miran como casi yo soy
una persona a que estoy dando los
mensajes de los maestros mal que yo lo
estoy cambiando que yo soy un falso
profeta miren
el amor y el amor tiene muchas
los muchos significados por ejemplo yo
me ven a mí hablar así pero no tengo
ningún negocio ningún rencor hacia nadie
no tiene ni lo voy a odiar tampoco por
lo que están diciendo no dicen de mí yo
puedo hacer eso entonces si yo mi
corazón estuviera surgió como la misma
persona yo no tuviera este conocimiento
porque el conocimiento nadie lo da
porque todo se lo tiene que ganar
entonces yo pedí discernimiento a mi
padre y yo le dije a mi padre en mi
pensamiento le dije y hablé con el
maestro que eso es inclusiva y en mi
casa antes de conocer de entrar de lleno
todo esto yo hablé con él y le dije que
me diera una prueba de que me había
escuchado y él me escuchó pues le dijo
que es fácil pedir pero siempre siempre
que se haga con el corazón porque cuando
yo le pedí a él el cuadro es que tenía
se empezó a mover
y hay inclusive está en un stand en
facebook uno de mis canales de los que
tenía primero como jaime su team creó
antes todavía subí tráfico por allí
tiene que estar y es el cuadro ese fue
donde el medio de la señal entonces yo
seguí estudiando los mensajes y hasta
después que puedan entender el mensaje
de la verdad historia de yexuan manuel
la pude discernir y entender entonces
para cuando yo empecé a recibir mucha
información y la información se quedó
aquí y está aquí grabada aquí está
por eso los mensajes de los maestros me
lo sé casi todo y el significado y las
palabras que han dado y las palabras
ocultas que tienen casi en todos los
vídeos entonces lo que debimos haber
hecho todos los que estamos aquí como
estudiantes alan y eso era dar un
mensaje por ejemplo que estaba en vivo
los 43 para que se enteraran los padres
y nos siguieran sufriendo y buscando
información con estos gobiernos
corruptos porque miren lópez obrador no
puede hablar de estos muchachos porque
también lo van a matar
por eso es que él no hace nada por eso
es que luego luego cuando yo dije de eso
y dijimos nosotros
de los 43 entonces empezaron ahora salió
el noticiero que se hallaron tres
cuerpos lo cual es una mentira si
ustedes supieran que todos los gobiernos
estados unidos-méxico todos hoy en la
mayoría la mayoría de los gobiernos
trabajan para hacer de la oscuridad y
ellos pueden mandar de eeuu o de francia
si quieren a investigar esos esqueletos
y les van a decir que si son esos
muchachos porque no pueden hablar dónde
están esos muchachos pero son muchachos
cuando salen se les va a acabar todo el
teatro entonces van a conocer a los
estudiantes al anillo y van a conocer
los grandes maestros y van a saber quién
soy yo en realidad me tienen entonces
solamente venimos a dar un mensaje de
esperanza sin esa esperanza los 43
dejaron huella los maestros en un cruce
de quisieron hallar en brasil que está
con la flor de la vida y tiene el número
43 que significa que los muchachos están
vivos tiene había dejaron pruebas ellos
mensajes entonces nadie nos supo
interpretar y todo lo tratan de ocultar
con el tiempo que tiene entonces yo
tengo más de dos años que le hice el
mensaje a lópez obrador donde estaban
los muchachos mayor le expliqué
mire señor lópez obrador los muchachos
donde estaban están en una montaña de
ante portland no están en la casa de
sarita para que empiecen a decir cosas
que no son de que saludos y abrazos y
recuerden que la clave es el amor y
pronto ya muy pronto que ya saben casi
toda la mayoría que va a pasar en el mes
de septiembre porque será para el nuevo
amanecer de la raza humana humana
entonces toda la raza humana podrá ver
el nuevo amanecer
y le vamos a quitar el 92 por ciento