tardes hoy 22 de abril de 2021 mi nombre
es mario carrillo gran como siempre le
mando un saludo fraternal y abrazo de
los a todos los seguidores de este su
canal y seguidores de los grandes
maestros
hermanos hermanas miren
y en mensajes los que dado yo tengo son
creo que 700 vídeos vienen todos los
mensajes de estos he quedado yo y es a
bueno son parte de las parábolas del
maestro jesús y mensaje discernido de
los grandes maestros de la época en
realidad que sabía todo de eso es el
maestro jesús siempre ha sabido el todo
porque él cuando el rey cuando él
encarnaba aquí en la tierra el nobel fue
la última vez que vino
él ha estado aquí por millones de años
nunca se ha ido siempre ha bajado el a
dar el mensaje crítico
entonces siempre lo han protegido ahí
están los videos del anillo donde por
ejemplo hay un vídeo de los grandes
maestros donde dice que la nave se puso
en jerusalén cuando nació el maestro el
maestro nación palestina como le digo
muchos de mis vídeos les estoy
explicando exactamente
por ejemplo cuando vine a los ángeles
caídos de dónde vienen porque en esta
galaxia no estamos nosotros aquí empezó
todo mentira aquí empezó todo entonces
lo que pasa es que los grupos con los
que estamos en eso no hemos podido
recopilar toda la información porque
como ya hemos muerto comiendo carne y
dejamos esa memoria entonces el único
que lo podía y por eso se iba a saber
quién era el maestro de todos los grupos
porque él iba a sacar ese conocimiento
la sabiduría que él tenía porque a
través de sus encarnaciones que había
tenido aquí en la tierra nunca perdió la
memoria por eso es que él tenía mucha
información
el maestro en la tierra como humana
entonces bien
como cuerpo
y yo les digo el prometió volver otra
vez no va a venir en esa nube que está
registrada una biblia porque la biblia o
las iglesias religiones no quieren que
se sepa en realidad sobre las
encarnaciones o reencarnaciones que
tienen las reencarnaciones son los
necios y la encarnación es cuando un ser
de luz ya evolucionó y entendió el
mensaje sobre respeto entonces cuando se
acaba los 25 minutos benzia viene a dar
un mensaje crístico porque porque ellos
aprendieron el respeto la creación como
dice el anillo
entonces se iba a dar a conocer otra vez
aquí en la tierra otra vez como humano
trayendo los mensajes tienen entonces a
rne y eso en cada vídeo tiene algo que
le puso en cada vídeo de ellos bocas de
maestros pusieron pero teníamos que
buscar a indagar en ese mensaje
entonces ahorita hay personas que se
están encargando de eso
y el problema es de que solamente era
poder entender los mensajes quiénes
éramos nosotros por eso dice ustedes van
a ser los mensajeros van a ser los
ángeles esto desde el maestro jesús
prometió volver
y tendría que volver a nacer en un
cuerpo ellos usan un cuerpo para
presentarse así como se presentó hace
dos mil siete años aquí en nuestro jesús
no iba a volver a ser porque él prometió
volver por eso que fue que fuimos
llamado por eso dice y se levantará de
entre los hombres porque esta vez su
estrategia no es igual lo parece porque
por qué
todos nacimos contaminados con muerte
porque el ser de la oscuridad no iba a
saber dónde iban a ser el mesías donde
iban a nacer los apóstoles y todos sus
seguidores fácil mantiene entonces por
eso fue que fuimos llamados y pregunta
registrada esa parte se levantarán entre
los hombres a eso se refería entonces el
ser de la oscuridad
no sabe y no supo dónde nacimos todos
nacimos en este continente los que
estamos en esto los elegidos
entonces la misión se hizo diferente no
se hizo y no se hizo la presentación
cuando iba a bajar el maestro preso dice
alan hizo y él bajó de la nave
a tomar ese cuerpo
y eso es lo mismo otra vez porque mi
madre sabía quién era mi madre y mi
padre también porque ellos mis padres y
me instruyó pero simple me habló de
nuestra terrestre más nunca me dijo tú
vas a hacer esto
pero mi madre antes de morir solamente
me dijo vas a descubrir muchas cosas
pronto
y mi madre murió ya cinco años cuando yo
te apenas está mentes al maestro
entonces
la misión porque a mí me pasaron muchas
cosas que gracias a los maestros de pero
me ha protegido antes de entender todo
esto yo un día les dije
gracias por sacarme del hoyo donde yo
estaba porque yo me estaba perdiendo en
la borrachera
con cedro gracias a dios y gracias a
ellos porque nunca lo tuve en la mente
entonces fue cuando yo empecé a
despertar
mi verdadero yo en el interior no tiene
por qué empecé a comprender mi a mí
mismo que me estaba autodestruyendo
entonces yo le pedía de ellos
discernimiento entendimiento paz también
yo les dije que si yo tenía
o sentía ego con esto desde el mensaje
que yo no quería nada yo quería ayudar a
mi hermano que le hizo una promesa
porque yo hice muchas cosas que no debí
haber hecho pero fue en ignorancia
entonces yo lloré muchos días sacando
metros de este dolor que se siente feo
la verdad entonces yo le pedí al padre
que nunca le iba a fallar y yo no lo voy
a fallar mantienen una promesa es una
promesa yo no sabía hasta hace poco hace
tres años pues supe exactamente bien
cuando porque empecé a hacer vídeos y yo
no sabía tiene entonces a través de los
días me he puesto a investigar todos los
vídeos de los grandes maestros porque yo
tenía esa costumbre de leerlos hasta
ocho veces me entiende un mensaje para
poder entender
entonces empecé a entender los mensajes
y empecé a discernir los y entender
entonces cuando yo entendí el mensaje
del maestro qué es lo que le digo y el
primero que me llegó que fue el primero
que pude leer y ahí encontré los
mensajes de ahora mismo entonces yo me
puse a investigar después ese mensaje
porque después cuando lo entendí mi
cerebro se hizo si se extendió entonces
se expandió entonces todo lo que yo oigo
habló la mayoría se me queda grabado en
la mente
por eso le digo yo tengo 700 vídeos y yo
sé lo que hablaba en un vídeo si me
acuerdo todavía los vídeos de lo que
hablaba de que cuando estaba ese nos
llama el viajero temporal
e inclusive le hizo un vídeo imposible
dije que que todo enmascarados le dijo
winn que solamente cuando se van a
comenzar que no cupo no cubrirse cuando
viene a dar un mensaje de verdad o de
amor entonces hay varios los de de ser y
tabares y hay otros que josé luis rueda
de todas esas personas e inclusive
johana a johanna en diez barrios de
vélez dice vídeos y gerardo amaro
también a través de las personas estas
personas a veces a veces como dice la
misa a veces quieren destacar quieren
dar un mensaje que en realidad no
conocen la verdadera historia la tiene
entonces al ser del oscuridades y se
aprovecha y los empieza a enganchar y
empiezan a dar una información que ni
siquiera conoce por eso es que hay
muchos problemas
o tan revuelto por ejemplo también me
han dicho hasta de lo que hablamos e
inclusive al mismo grupo y ahí están
muchas palabras que pusieron que no
debieron haberla dicho porque están ahí
está registrada en facebook entonces
dice el maestro no critiquen a su
hermano no hablen de su hermano yo he
hecho vídeos a las personas que nadie se
anima a hacerlo ni tiene el valor para
decirle por ejemplo donald throne lo que
iba a suceder hace cuatro años creo ya
se cumplieron 33 años que se cumplieron
cuando le dije donde el trono
dejar el poder porque le van a sacar
todos nuestra posición pero le estaba
diciendo yo el les dije todo eso para
que pensar y pudiera cambiar pero siguen
tercos necio ahorita le toca putin
ahorita ser de la oscuridad lo tiene
atrapado porque se siente más poderoso
entonces tienen hacer las guerras
entonces todos los grupos que estamos en
esto los cuidarán muchos los atrapó por
ejemplo yo les puedo hablar
yo puedo practicar para hablar con mucho
amor y con palabra
rabiosa yo puedo hacerlo pero yo
perdería eso me entiende por qué porque
yo no soy así yo no soy esa persona
yo soy este que también aquí en todos
mis vídeos sencillo y humilde pero yo no
voy a estar me ha querido agarrar un
micrófono está cambiando una voz que no
que no debo de hacer porque porque una
que quiero ser yo
entonces todos los mensajes ocultos míos
que están porque tienen muchos mensajes
alguien en todos mis vídeos por ejemplo
yo le dije el significado de la bandera
de israel que nació el bien y el mal o
sea que salomón fue traicionado
tradicional padre por medio de parte de
las mujeres que les lavaron el corazón y
el casco que hiciera templos
demonios jamón lo que pensemos entonces
el maestro jesús cuando él nació nació
en palestina y le dijo a salomón cali va
a quitar el poder y sol y va a dar a
otra persona tiene entonces como el
maestro que es una nación palestina y si
ustedes buscan la información los
israelitas no tienen al palestino
y solo lo divide el muro de los lamentos
de entonces eso es una desinformación
que tiene la razón en la que no conoce
en realidad porque dicen que israel es
sólo israel porque eso invento al ser de
la oscuridad que era los ojos del padre
lo que fue el pueblo elegido cuando el
pueblo elegido se refiere al planeta
tierra me tiene a toda la humanidad a
los de color a los asiáticos a los
mexicanos italianos rusos chinos japonés
entonces esa es la razón mantiene
entonces el color es diferente o los los
rasgos de la piel o los ojos o ciertas
cosas pero al fin de cuentas somos
humanos entonces el ser de la oscuridad
hoy muy astuto empezó a meter
desinformación en la biblia
y religiones y seguidores de ellos o
poderosos que han cambiado todo
científico que han cambiado porque dice
no todo el queso con explosión si yo les
digo chequen el planeta saturno una foto
cerca en la foto y verá que tiene dos
anillos de rock up que este es el
planeta que destruyeron los ángeles cayó
entonces en la biblia se registra un
apartado donde dice y el padre hizo una
tierra nueva y un cielo nuevo se refería
a ese planeta que lo tuvo que poner en
saturno el padre para darle equilibrio
toda la galaxia mantiene entonces los
maestros o los guardianes del universo
dicen nosotros limpiamos el planeta o
limpiamos el planeta
y cuando lo vieron limpio vinieron de
otros mundos fue cuando se mezclaron los
humanos con los de las pléyades y de
orión y de la alfa centauri del lado que
vinieron para poder hacer nosotros
cuerpos haitianos por eso les digo
porque creen que muchas personas hombres
y mujeres tienen mucho vello corporal en
su cuerpo porque descienden de sus seres
el astro lupita contiene el adn y el
otro lo tiene no por las pléyades
de orión
me tiene entonces eso es lo que no ha
entendido los mensajes de los maestros
porque alanís o no lo ha dicho pero yo
lo he dicho
entonces como alanis o no lo ha dicho
pues como tan fanatizado y yo estoy mal
sin ponerse a razona entonces
el maestro jesús cuando él tomó cuerpo
un humano que vino a encarnar se metió y
le dio vida a ese cuerpo materia a jason
emanuel ven jose
el alma que el alma se llamará el que le
dio la vida yo vengo de la pléyade por
decirlo así o de enviar es de poder
colado o de cinturón de orión es como
quieran llamar viene a reencarnar en
este cuerpo que éste grita
porque yo aprendí lo que era la muerte
solamente era recordar entonces todo lo
que estamos en esto todos ya somos
evolucionados tenemos acuerdo entonces
el ser de la oscuridad los atrapa y
empiezan a aventar susaeta sin ponerse a
pensar que en realidad debieron haber
solamente abrir su mente entonces todos
empezaron a atacarme con esta muy fuerte
también maltrató y ahorita no olvidemos
no solamente que los haya quitado pero
son tan sinvergüenzas que borran lo que
en realidad dejan la huella y todo no es
así somos hermanos yo aun así no tengo
nada con él si quiere yo le doy un
abrazo fraternal a él y yo no lo pueden
ser el mal hay tampoco tiene a ninguno
porque porque yo sería igual que ellos o
peor que ser de la oscuridad y eso no se
puede hacer entonces en mi corazón está
muy limpio está puro gracias al lugar de
maestro que aprendí tiene con el
pensamiento que no se deber no se debe
destruir la imagen
entonces yo solamente me defendido y le
he expuesto todas las tonterías que han
puesto y lo dice públicamente por qué lo
hicieron públicamente en los comentarios
porque ahí están registrados en fitur
entonces yo subía de información y
empezaron a mentar las actas y se
empezaron a volver loco porque que están
descubiertos entonces están descubiertos
hacer de la oscuridad se le acaba el
poder que tiene entonces el llamado era
ser seres pensantes haré un mensaje como
le he dado yo ni todos debimos haber
hablado pero no repetir lo mismo de
alanís o porque todos sólo suben lo
mismo que no debería haber sido así por
eso es que la información dice en un
vídeo hable sin temor nosotros los
protegemos usen su mente para pensar
entonces no lo han hecho están esperando
que se creen que se van a ganar una
subida una nave cuando están hablando al
hermano por ejemplo a mí no me acepta
rené habla muy bien del amor y todas
esas cosas yo les digo
hablar del amor significa que estás
hablado con el corazón no con la boca
porque las palabras se las lleva el
viento
por ejemplo el maestro jesús el vino a
curar
y todas sus acciones las hace realidad
todos sus sermones hay ciertas cosas que
hacer de la oscuridad me han puesto aún
todavía no me hace no me deja realizar
ciertas cosas porque él pone muchas
trabas y ya como sea pero él me pone
muchas cosas no tiene por eso por esa
parte del vídeo disculpad a ciertas
personas que saben de lo que estoy
hablando todo éste ser va a tratar de
esconder todo el mando un abrazo
fraternal para todos