Hola, muy buenos días. Hoy 22 de marzo
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillos
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros, los guardianes del universo
junto con Sarita Otero. Eh, bueno, mis
queridos hermanas, hermanos, esto que
voy a revelar hoy va a quedar y muchas
de las personas o muchos de los que
están en el grupo, inclusive Ivet López,
eh tal vez no lo sepa eh lo que voy a
revelar hoy. y los grupos también, la
mayoría de todos los grupos y la mayoría
del de pues de todo el planeta Tierra.
Eh,
miren, ya se van a revelar muchas cosas.
El por
qué, por qué, fíjense bien lo que le voy
a decir, e, ¿por qué Alanizo tiene un
video donde dice por qué se eligieron a
madres solteras para poder tener a los
hijos y descendientes del maestro Jesús?
Okay. Eh, esto que les voy a revelar,
pues tal vez sea un asombro, pero como
ya se sabe todo, ahora sí de los grupos,
quiénes son y esto que voy a revelar es
para que puedan reflexionar eh la
mayoría de los que están aquí. Okay, les
voy a decir quién es mi hija Sara y
dónde está. Hoy se los voy a revelar.
Está encarnada.
Okay. Eh, ya se puede decir ahora sí, ya
se sabe todo, eh, todo cómo están
trabajando eh todos estos grupos y los
hijos que llegaron con esas madres
solteras es para poder sanar a esas
madres. Okay. Por eso se hizo así de
esta manera. Por eso está el video ahí
de de Alaniso, donde habla de que van a
saber por qué se eligieron madres
solteras para tener a sus hijos, ¿okay?
porque son mujeres que venían ya con
mucha oscuridad, pero eh al tener a
estos hijos, hijas e hijos, iban a poder
eh reflexionar. Por eso esto que voy a
revelar a muchos les va a sorprender,
inclusive hasta Ibet, eh porque eh como
todo se ha ocultado y se ha y se deja
ver ciertas cosas y ciertas cosas no que
puedan ah sentir o ver. Pues bien, mis
queridos hermanos y hermanas, mi hija
Sara está encarnada en Mela ni Michel
López López, la hija de Ivet López
López. ¿Me entienden ahora por qué eh
esta mujer ha hecho muchos estragos? Por
eso tiene un video la Niso, donde dicen
que muchos cambiarán por sus hijos.
Okay, entonces quiero que sepan que la
hija de Ivet López es mi hija encarnada
en en esta, ¿cómo se llama? Melanie
Michel López López. Okay. Ella es mi
hija Sara. Así de que no crean que estoy
aquí no más por estar. Quiero que
entiendan esto. Okay. Entonces, eh,
pronto van a saber por qué hay muchas
madres solteras con sus hijos. Hay unas
que sí saben para qué vinieron y hay
unas que no. Así de que bendiciones, un
fuerte abrazo y recuerden que la clave
es el amor. No se mortifiquen por lo que
digan estas personas. No se no se pongan
en ese plan de que ella dijo que no no
se preocupen porque Ived es un arconte,
¿okay? Ella es un arconte. Entonces ella
trata de dominar todos los que están
porque es su ejército de oscuridad,
porque ella comanda legiones. Por eso
que todos los de los grupos, la verdad,
la bueno, el los grupos eh guardianes
del universo y todos los de Sacramento,
todos los que están en contra mía, son
seguidores de esta mujer o de este
demonio. Okay, pero recuerden esto,
solamente son demonios y ocupan una
mente como la de Ibet. Entonces, por eso
es de que ella estaba y se enojó al
último, cuando ya se sintió segura por
por parte de Aníbal económicamente,
porque eso es lo que busca ella. Okay.
Pero quiero que sepan que Melanie y
Michel López López es mi hija encarnada
como Sara en la hija de Ives López.
Bendiciones, un fuerte abrazo y la luz,
recuerden, la luz está aquí en la tierra
y el amor también está encarnado aquí en
la tierra. Ah.