hoy 22 de diciembre de 2021 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo y abrazo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues como ven la lucha
contra el ser de la oscuridad se refiere
a la ignorancia a través de los tiempos
el maestro jesús estuvo aquí en la
tierra como un ser humano y siempre ha
estado aquí como un ser humano y él
también está en esa nave que le llama la
nueva jerusalén y yo subí una
información en facebook donde está una
escritura y en la biblia más no está
bien interpretada donde habla que es un
rubí es como una piedra preciosa un rubí
transparente porque creen que yo les
digo que quien creen que es el que marca
el tiempo en la luna es esa gran nave
donde está el maestro que ha marcado
todos los tiempos a través de la
historia y es la única que ha podido
estar siempre establecida ahí
para nuestro cuidado y también para
estar protegiendo nuestro gran maestro
es muchas de las personas e incluso de
los grupos piensan que el maestro que
sólo va a venir en espíritu
él vive en nosotros en espíritu porque
porque tenemos la conciencia de él tiene
muchos piensan que el espíritu o que el
maestro jesús va a venir en espíritu y
que nosotros vamos lo estamos esperando
en esas luces como está en la biblia
registrado pero no es así el maestro
jesús el tomo cuerpo hace 2000 años con
el signo de piscis y ahora tomo cuerpo
con el signo de acuario
cada zodiaco dura 2000 años por eso en
un vídeo donde dice la verdadera
historia de jason manuela y les
aclara más que nada el significado de su
nacimiento y por qué fue marcado y por
qué dice al amigo que tuvo 2000 años el
maestro jesús y chequen cuánto dura un
zodiac o dura 2000 años exactamente
entonces el maestro jesús nació el 21 de
marzo del año 12 el 21 de marzo del año
docenas jon maestro jesús entonces él
trajo su legado que a la tierra y
siempre lo ha traído junto con maría
magdalena me tiene y la gran madre han
estado aquí en la tierra y la otra mujer
antes de dejar el cuerpo humano el
maestro jesús porque las religiones
inventaron que el maestro que se hubiese
sido crucificado entonces todas esas
mentiras y esa resonancia quedó en la
mente de las personas cuando en realidad
el maestro jesús murió en egipto porque
nadie sabe dónde quedó su cuerpo materia
no tiene ni de la virgen maría y de josé
de nadie de estos seres de luz todos
maestros siempre han tratado de llevarse
de sus cuerpos materia y tenerlos
guardados entonces ese espíritu del
maestro jesús de maría a la edad de la
gran madre siempre han encarnado que en
la tierra
lo que a la misa se refiere que él no se
mete a ningún cuerpo se refiere al
maestro alanís o que no se va a meter un
cuerpo humano siendo él ya un humano o
que fue con nacido en un cuerpo humano
para poderse meter a la mentalidad de
una persona y poder darle un mensaje o
aparecer a cualquier persona es solo se
manifiesta por ejemplo cuando mataron
ahí se ve nada se sabe nada que salió de
su rostro me tienen esa piel lo que pasa
es que muchos de los estudiantes de las
mismas están fanatizados y creen que el
maestro jesús pues se va a aparecer en
esa nube aunque ese espíritu no señor el
maestro que su prometió volver y cuando
él promete el cumple las cosas porque
tiene que echarle ganas que estamos aquí
todos juntos todos reunidos otra vez
como hace dos mil años para volver a dar
el mensaje de amor y de esperanza todo
esto se ocultó para que en realidad el
ser humano
estuviera esperando ese mesías o que
vienen esas nubes cuando no es así y
tienen entonces muy pocas personas en
realidad saben quién es y hasta aquí el
mensaje que todos venimos a dar un
mensaje crítico
así de que felicidades para todos
aquellos que han podido despertar su ser
su conciencia y que puedan aceptar a su
hermano como es con todos sus errores y
todos sus odios y coraje que tienen
porque eso se trata de saber o amar y
entender al hermano no entiendo para eso
él se hizo hombre para poder dar un
mensaje y por medio de sus acciones que
los demás personas al seguirlo aplicaran
su misma ley por eso es que él vive
espiritualmente nosotros porque porque
ese es un legado de amor dentro de
nosotros y está guardada en la mente
solamente era reactivar otra vez nuestra
conciencia de que gracias a brazos de
luz y muchas bendiciones para todos que
el amor