Hola Muy buenos días hoy 22 de noviembre
del 2024 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mi queridos hermanas
hermanos
eh Todo esto lo de mis videos
eh que he estado Yo subiendo a estas
redes sociales
muchos los han visto como un peligro
unos los miran como que si yo soy una
persona déspota unos los miran como que
soy una persona violenta para hablar
como dice elano por ahí que hay unas
personas violentas para hablar violentas
para hablar significa que sea una
persona que que maldiga a todas las
personas con las que habla o con
aquellas personas que atraviesan en su
camino
entonces a través de 2000 años que han
pasado 2012 años eh que han pasado que
pronto se van a cumplir ya los 2013 años
eh Por eso yo les decía
Miren el número
13 es un número Bueno hay muchos números
como les decimos eh de muchos se
refieren a dimensiones el el número pues
hasta ahorita el más importante el
número 21 en en dimensiones porque de
ahí vienen todos nuestro protector y
todos los ángeles que están aquí en la
tierra
Pues el número 13 es un número especial
Porque en el hace 2000 años en Aquellos
tiempos cuando cuando estuvimos reunidos
dando el mensaje cuando se anunció mi
llegada con Juan El Bautista inclusive
con Moisés y todos esos personajes que
que a través de los tiempos han
anunciado y haban anunciado mi llegada
como El Mesías En aquellos tiempos
Miren el número
13 quiere la última cena muchas de las
personas dicen o como dice mismo l niso
dice no cómo quieren ver al maestro
Jesús un hombre humilde y sencillo
quieren verlo hacer Milagros pues
Déjenme les cuento el motivo y por qué
de esos Milagros Okay
Eh a través de los tiempos eh ese número
13 que que muy famoso inclusive
inclusive hasta el número 33 que le han
dado mucha fuerza a la gente que por eso
que a los 33 años iba a ser crucificado
pero en realidad lo que querían los
seres oscuros o los 33 de felin que
están en el centro de la tierra dieron
la orden a los fariseos que me
destruyeran y que me crucificaran en
honor a ellos muchas de las personas no
saben solamente que hay que grado el 33
y por ahí hay muchas información que
tenemos en la columna 33 huesos y que
son muchas tonterías que han inventado
entonces a través de los tiempos eh se
habla también que tuve unos años
perdidos que se hablan años perdidos de
Jesús
eh Cuando juanel Bautista eh Me bautizó
en el río Jordán fue cuando yo comprendí
que debería de trabajar para el pueblo y
para mi gente en Aquellos tiempos
entonces fue cuando me fui a Egipto por
12 años exclusivamente 12 años para ir a
estudiar Egipto para prepararme para ser
Cristo porque En aquellos tiempos eh que
le dieron el nombre a Jesús él no hacía
Milagros cuando él era joven ni
adolescente porque en su adolescencia
fue cuando él se perdió por 12 años okay
Fue cuando se fue a Egipto para
prepararse para hacerse Cristo
Entonces yo regresé a los 29
años y de ahí me fui regresé a Palestina
a los 29 años de ahí nos
fuimos y llegamos a
Canaán llegamos porque María Magdalena
me está esperando ahí por eso se habla
que divino en una boda Okay en canal
entonces por eso ahí no está bien
interpretada esa parte de La Biblia
cuando la Virgen María le dice a los
discípulos que hicieran lo que su hijo
pidiera Okay entonces mucha gente cree
que que dimos vino alcohol cuando no es
así nosotros Nunca hemos dado algo que
destruye al cuerpo humano en Aquellos
tiempos menos y ahora tampoco es
simplemente ente que esta esta vez nos
anunció la llegada del mesías porque
ustedes chequen toda la información Cómo
empezaron en las historias de que
querían matar inclusive mataron a muchos
niños porque había nacido El Mesías así
como pasó en México cuando mataron a
estos eh señores que andaban trabajando
estudiantes también que los mataron en
el 68 69 era porque creían que uno de
ellos era iba a ser el papá del Mesías
estos tiempos Okay entonces por eso es
de que mucha de la gente no sabe todas
estas cosas o numerología que han usado
todos estos seres oscuros para cambiar
toda la realidad de lo que somos en
realidad que somos seres espirituales
pero quedamos atrapados en este cuento
de este ser de oscuridad de muerte Okay
es un cuento que estamos