y 22 de agosto del 2021 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal y seguidores de
los grandes maestros
hermanos hermanas pues estén preparados
estén calmados y ya empezó a correr la
luna otra vez ya puede encontrarse con
el sol recuerden las palabras que se les
han dado los mensajes de los grandes
maestros dice el maestro a la misma
795 mensaje dice porque nosotros no
parecernos cuando la luna y el sol están
en la misma posición
yo por eso les di los mensajes y se los
había dado porque los que aquellos que
me escucharon no supieron escucharme a
benditos sean hombres y mujeres que
pudieron entender en realidad que un ser
humano común y corriente podía entender
o discernir los mensajes de los grandes
maestros para poder explicarles a mis
otros hermanos y que supiéramos y que
todos nos elevamos en conocimiento para
poder recibir a los grandes maestros por
eso dice bien dan ya y bajaron las
estrellas benditos aquello que instruyen
en el conocimiento de las multitudes que
brillaran por toda una eternidad como
las estrellas está ahí en daniel
capítulo 12 está ahí miguel nuestro
protector nuestro hermano y todo lo
demás maestro de nuestros guardianes que
vienen del planeta o la estrella decidió
sola galaxia decir dónde están todos los
seres más avanzadas en conocimiento y en
amor entonces estos hermanos que están
ahorita aquí pronto los vamos a conocer
los vamos a abrazar porque ellos nos
conocen de hace
millones
entonces nosotros no perdimos pues esa
secuencia con ellos
por habernos contaminados con muerte
pero todo esto
en nuestro despertar estamos encontrando
otra vez el verdadero camino para
regresar a las naves de los voluntarios
que le llamó entonces hermanos hermanas
gracias de todo corazón
prepárense en sigan estudiando sigan
practicando los mensajes de los maestros
no critiquen a sus hermanos no se dejen
llevar o seducir por un chisme no lo
hagan
ahorita el ser de la oscuridad va a
tratar de usar a los más débiles ahorita
para poder discernir o decir que que le
está hablando recibiendo mensajes de
nuestro organismo también lo que no
puede sí
ningún estudiante el anís o jamás y
ninguno a recibir un mensaje para dar a
la humanidad o decir que este es este y
esto no se puede ni hombres y mujeres
les estoy aclara nuestro porque el
maestro el anís o no quiere que se sigan
como hundiendo más de lo que hasta el
grupo no tiene pero nadie de los grupos
tiene contacto con alanismo
absolutamente ninguno somos estudiantes
de ellos y nos dan el mensaje por medio
de xavi total aunque para que pongan
bien esto mi despertar fíjense en bien
lo que no puede ser mi despertar es con
el conocimiento de los más simplemente
era recobrar mi memoria lo que estamos
haciendo todos los demás pero si no se
recoge la memoria tenemos que trabajar
en eso por eso al anillo nos dijo
nosotros les damos conocimiento a la
persona que se enseñan a amar de corazón
tiene entonces todas aquellas personas
que están recobrando esa memoria poco a
poco son personas que están preparando
en realidad con amor que tiene que no se
le puede dar una información una persona
que no se la ha ganado y que tampoco se
la merece
yo voy a hacer claro y soy claro no
puedo ser ningún hombre y ninguna mujer
estudiante el anillo recibe ningún
mensaje de los maestros para dar a los
mayas a los hermanos o decir que están
aquellas personas a que la otra persona
es a que no se puede para que no se
confundiera entonces todas aquellas
personas que dicen que tienen contacto
con el anís o pues es una mentira me
tienen el mensaje él se presenta y
ciertas personas lo ven pero ellos no
dan mensajes las personas simplemente le
dicen todo está bien no te preocupes son
las únicas palabras que tienen seis
tiene todo estará bien para ti no más
nada de que admira fulano es la nuestra
aunque la fulanita de fulana eta
nosotros mismos teníamos que entender
todo esto tenemos que usar nuestra mente
entonces al despertar nuestra conciencia
ellos mismos se ponen a las personas
quiénes son
y como están actuando y si en realidad
está trabajando para la luz carbono
entonces las personas que estén más
fuertes van a entender este mensaje
y los mensajes de maestro entonces
muchas de las personas erróneamente
están pensando que yo son simplemente
por un loco una persona que he estado
cambiando los mensajes de los maestros
cual no lo es así porque no han
escuchado en realidad y no han revisado
la biblia los mensajes de los grandes
maestros que no también interpretados en
la biblia
por ejemplo cuando dice ahí en la biblia
y alanís o no ha dicho
s trajecito lo dejan todo percudido
perforado en financiamiento palabra ahí
está el apocalipsis dice benditos
aquellos que lavaron su traje para
entrar por la puerta del cielo se
refiere a limpiar el cuerpo y purificar
nuestro adn ahí está un vídeo también lo
acaba de subir creo que diana pereyra ya
lo subió entonces todos los que estamos
en eso estamos trabajando con los
grandes maestros para poder dar un
mensaje humanamente pero con enseñanzas
de ello porque porque nosotros venimos
dormidos
pero que el que despierta
pues su memoria
nada más eso entonces si yo desperté y
si yo puedo compartir lo que yo ha
aprendido con mis hermanos para que
ellos también suban así como vamos
subiendo todo por todo junto
metiendo nada más uno o que porque ya
tiene esa sabiduría ese conocimiento ya
te vas a sentir un rey no se puede
venimos humildemente a dar un mensaje de
amor esperanza a todos por igual
absolutamente todo a un asesino un
sicario al que quiera a un ricoh un
poderoso un violador a todo el que
quiera oír este mensaje por ejemplo me
voy a desviar un poquito
ahorita traigo un pleito que acaba de
salir el jefe de jefes o que está
enfermo de sueño hay de puente grande en
jalisco y siempre hacen chill merced en
la oscuridad miren en realidad todo esto
que todo está porque toda esa
información cuando ustedes aprendan a
escuchar ya saber la verdad de lo que
ocurre en ciertas personas por ejemplo
el chapo guzmán regala dinero ayuda a la
gente no es dinero bien habido
no es bueno ni visto quién es pero el
gobierno tiene dinero del pueblo con
lágrimas y sangre igual que un
narcotraficante por dos de los que hace
por el pueblo no hace nada solamente
cuando va a haber votaciones van y les
regalan una bolsa de frijol uno de arroz
y una lata le compraron el voto a esta
persona así
porque los gobiernos no trabajan para
dar equilibrio
trabajo o necesidad a la de una persona
pero lo hacen porque porque ser de la
oscuridad no les conviene tener a gente
buena millones entonces él pone esta
gente débil para poder tener a la
humanidad enferma sin dinero preocupada
para que él pueda estar recibiendo toda
esa energía que estáis pidiendo con el
dolor en la desesperación la familia
enferma lleno de cáncer de toda esa
enfermedad de me tiene entonces cómo es
posible que uno le eche la culpa al otro
del otro del otro sabiendo que todos con
nuestras acciones estamos destruyendo
todo
entonces cómo es posible que nosotros
mismos que venimos a dar un mensaje aquí
en un grupo y que están destruyendo la
imagen de su propio hermano cuando estas
personas que están hablando ni siquiera
le han dado ese poder de luz o cosas que
han dado sin embargo les encanta
destruir la imagen de su hermano y eso
nos vinimos a hacer
entonces todo la persona o todas las
personas que quieran saber en realidad
la verdadera historia la humanidad como
nos han controlar tus seres oscuros a la
gente la gente al saber la verdadera
historia de cómo empezó todo la gente se
va a liberar de este serie de oscuridad
porque toda la gente se ha creído que se
pueden comer los animales porque porque
dice un libro sagrado que los sacerdotes
o los padres que tienen tienen ese ese
don de mentira la armonía porque porque
les gusta el poder y que les están
llamando padre sacerdote 7 también un
estrado y mostrando los gobiernos igual
cuando no se deben de hacer eso todos
somos iguales todos somos uno entonces
los más débiles se creen lo más poderoso
mantienen porque la mente les gana pero
está metido este ser en estos cuerpos
por eso en mí en mis vídeos les había
enseñado yo esto de que la inteligencia
artificial no se refiere la robótica se
refiere a que entes o otros seres de
otra bueno de esta galaxia
de otro planeta vinieron aquí como
ángeles caídos y ellos son los que tan
metidos de la mente de las personas de
lo que son débiles y quiere ser poderoso
y que por medio de guerras destrucción y
todas esas cosas es que ellos tienen por
su reinado de muerte y tiene entonces
estos seres son los que están contra el
asalto de la tierra la mayoría por eso
es de que el maestro jesús vino como su
cuerpo para dar un mensaje y explicarle
exactamente por qué en la humanidad se
estaba perdiendo por eso él tomó cuerpo
porque por ejemplo alanís o no se puede
aparecer en un ángel atravesado y de dos
metros y medio tres metros cuatro metros
aleteando y con su energía y que todos
caigan de rodillas y humillándole ante
cuando no se han ganado nada entiendo
entonces por eso el maestro jesús como
cuerpo humano para poder hablar con el
mundo porque solamente así lo iban a
escuchar porque un ángel le van a pedir
por eso es que tienes el proyecto no se
pueden aparecer no porque entonces
nosotros no tenemos que ganar todo eso
para subir esa nave pero tiene que ser
por amor no tiene no por
poder para experimentar a subir esa nave
para ver si es cierto ellos no vienen
acontecer con las personas si eres bueno
no eres bueno a tus acciones que van a
delatar me tiene entonces yo por ejemplo
yo tengo a mis acciones yo no puedo pues
odiar a una persona o decirle o mentirle
más en cosas que ni siquiera sé lo que
va a venir o lo que va a pasar y
echarles en mentiras
entonces yo trato de ser lo más con lo
más derecho que se pueda porque estar
mintiendo a uno mismo entonces yo lo
trato
de hacer las cosas como son colocando el
maestro a mi padre hacia mi padre
hacer lo que mi padre le agrada puede
estar con el hermano y tratar de
proteger a los caídos como se pueda
entonces toda está en dominio del ser de
la oscuridad no quiere que la gente sea
amable con su propio hermano mantiene
porque él odia eso el odio a la
hermandad ellos tienen la demanda pero
solamente para destruir porque yo les
enseño entonces ellos tienen una
competencia por ejemplo los presidentes
tienen una competencia entre ellos mismo
sabe quién es el más poderoso por eso
dice y bajo un ángel con una cadena a
liberar a la bestia pero ya no no es que
tiene entonces en el sueño de daniel
dice hay una vez que salió del mar una
forma de un león con alas de dragón y
que se puede obligado a pararse en dos
partes le dieron un corazón se refiere a
un rey que tiene y el otro se refiere un
jaguar se refiere hasta que se refiere a
cuatro naciones que están ahorita
peleando estos puestos seguido hablando
el ser de la oscuridad y el ser de los
corales al lado se poder y les ha dado
tierra por eso muchos de los presidentes
son se hacen multimillonario porque
están explotando el pueblo y todas las
cosas que hacen en vez de enseñarse
amarse a sí mismo no tiene entonces todo
eso los ha perdido en el oro y el poder
entonces nosotros sólo venimos a dar un
mensaje de amor y de esperanza incluso a
los mismos presidentes e a cualquier su
gente que sea poderosa es decir
inclusive hasta lo más inocente pueden
recibir un mensaje de amor y de
esperanza para su despertar y que puedan
hacer un cambio a poder más que nada
esto es psicológico mantiene porque el
bien el mal es una energía pensamiento
por ejemplo el ser de la oscuridad es
energía pensamiento negativo
y nosotros somos de esas partículas de
amor y de parte del padre el pensamiento
también pero tenemos la otra parte que
seamos positivos que se llama la luz
entonces esa es la parte aún nos manda
llamada para que sigamos en el camino
del padre entiendo porque nosotros somos
ángeles en ese cuerpo materia que se dio
este cuerpo que nuestra montura para
podernos mover aquí pero eso nos lo han
enseñado la religión porque porque si
las religiones enseñan la verdadera
historia o el conocimiento universal
pues este ser de oscuridad no hubiera
desaparecido de hace millones de años
inclusive no existiera el mal que tiene
entonces el odia lo que es el amor lo
que la hermandad odia la mujer odia los
humanos los animales todo lo que se
mueve no tiene por qué porque ellos como
no pudieron lograr lo que ellos querían
entonces murieron muy bien
y toda la mayoría niños adultos en este
planeta y todos esos niños y adultos
están trabajando teórico por eso lo más
poderoso por ejemplo miren este misterio
casi nadie lo sabe
por ejemplo un reggaetonero sea quien
sea un reggaetonero
es un ser y otro mundo metido en su
mente que se le mete la cabeza y le da
ese ese don de hacer música para poder
atraer la multitud y en estas multitudes
está llena de demonios recibiendo esa
energía y la gente eufórica
el presidente tiene tiene un ser que se
llama un ángel caído metido en su mente
y le dice mira hace esto destruya creer
porque aquel tiene más que tú y él más
que este planeta y aún más de que el
país esto no puede destruir y empiezan
la guerra
si trabaja en un brujo baile dice otro
del mismo de dónde son los ángeles
caídos bien y se le mete y por eso dice
que tiene mucho poder brujo y tiene
mucha por maldad entonces cómo la gente
está contaminada de muerte llega a otro
ser oscuro y se le mete esa persona y le
hace daño y así es como yo trabajo y la
gente no sabe nada de esto recuerden es
la clave es el amor para el despertar de
la consciencia