las tardes hoy 23 de mayo del 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanos miren este video se va
a dedicar pues algunas personas más que
nada pues necios
lo que estamos en esto que dicen que ya
me que me calme que no siga diciendo que
hacer maestro de luz y x cosas bien
hermanos y hermanos escuchen bien esto y
ténganlo muy presente estas palabras
si yo fuera una persona como ustedes o
peor que usted es criticando mi hermano
haciendo cosas negativas
y créanme que yo no estoy para que la
gente me está criticando nomás porque si
no esta es una lucha interior y ustedes
no tienen esas fuerzas aún para seguir
luchando por ejemplo
a rené martínez vamos a poner algo yo
dije que no iba a hacer vídeos pero
solamente es una comparación a estos
necios de estas personas
hablan de unificación me tiene y esto va
para todos
cuando hablan de unificación significa
que no porque estamos viendo los mismos
mensajes
no tiene van a estar unidos modificados
con los demás grupos
entiende bonificaciones estas palabras
yo modificó con rené martínez más sin
embargo no lo han hecho y no lo quieren
hacer
tiene entonces cuando se va a unificar
un grupo es porque aceptan a su hermano
como es y a mí no me aceptan como soy
simplemente que están ofendidos o se
creen o se sienten ofendidos y jueces
que porque yo digo que iba a representar
maestros ahora yo les quiero dar esta
pregunta va a hacerles estas preguntas
porque alanís o habla del maestro jesús
que tomó cuerpo entienden entonces y ahí
empieza todo el estudio
si el maestro jesús tomó el cuerpo y
prometió volver o tan solo yo lo voy a
decir estos rené martínez o mufasa oa
mil del guerrero lo que están en contra
mía y todas las personas que están en
contra mío
ustedes son encarnación aquí en la
tierra para venir a dar el mensaje
entonces yo les pregunto entonces por
qué el maestro jesús tomó cuerpo y
porque prometió volver esa es una
pregunta que se la tienen que contestar
ustedes mismos porque la respuesta está
dentro de su cabeza no en mis palabras
ni en la de alan hizo porque por
ustedes tenían que usar su mente para
poder discernir poder entender la misión
cuando lo hicieron porque creen que el
anillo no se estuvo preparando dando los
de información el cómo íbamos a poder
dar un mensaje de amor y de esperanza
sin estar criticando al hermano por eso
lo mismo les dice y le respeté un tema
en mil
en 1.113 mensajes creo en todos los
mensajes repito no critiquen por favor
ya les pedimos no critico no se les cae
de la boca mayo que arriba pero no lo
nombra ahora sarito pero fíjense en bien
esto
si tienen esa fuerza para poder retener
la información chic en ese vídeo que
dice autorización de sarita otero y el
maestro organismo
feliz navidad adelantada chicken bien
ese vídeo pero los chicas
tiene
y dices ahorita pero que ella autoriza a
mufasa para tener esa información que lo
cual a la misión autorizó porque luego
sale a la misma entonces porque quitaron
ese mensaje y porque no lo pueden leer
ya porque esconden las tonterías que han
hecho y la siguen haciendo rené martínez
dice que me va a dejar que yo hable y en
los mensajes y nomás digo algo y no lo
bloquea entonces cual las motos esas
señoras y señores cual amor proceso en
esos grupos
tiene entonces hay muchas profecías e
inclusive instan los vídeos que yo no he
inventado nada porque están los vídeos
ahí dice
los hombres del sol y los mayas y sus
profecías dice hay un ser que se está
preparando que sabemos quién es y dónde
está que va a sacar los mensajes
entonces yo les pregunto quién ha dado
los mensajes me entiende entonces si yo
voy a dar un mensaje de lo grande
maestro yo no soy ningún robot para
repetir lo mismo de alan hizo porque
porque en un solo vídeo vienen hasta 5 y
hasta 8 mensajes diferentes o palabras
diferentes entonces nine se puede
aprender ese mensaje ninguno completo al
menos que lo estés leyendo como esa
persona escribe latín me tiene porque
solamente así lo pueden dar pero parecen
grabadoras descompuestos tiene entonces
yo voy a irme a dar o no yo voy a dar un
mensaje vamos a dar un mensaje
en vez de yo hablar me voy a poner la
meditación de la misma y la gente no lo
va a entender el mensaje no entiende
para entender por qué porque sólo tiene
que explicar un humano un humano humano
humano que pueda hablar como estoy
hablando yo que puedan entender que
tiene porque el anís o hable en
parábolas también él no le va a decir y
ni le va a hacer la tarea a los burros
ni a las burras entienden por eso
entonces ahora mismo se ha puesto vídeos
y ahí dice en ese mensaje donde están
los mayas o los hombres del sol y los
malienses profecía y dice
hemos puesto
palabras o mensajes ocultos del mensaje
entonces cómo somos mente y somos
estudiantes teníamos que investigar o
buscar dentro de nosotros
sin embargo no se les cae mario carrillo
quien se cree
falso profeta no vamos a tirar las
flechas deben de ponerse a pensar y
analizar
entonces ahora mismo dice no se
fanatizan más sin embargo no entiende
nada de esto y aquí me dicen que yo
critico y que esto cree
yo solo me estoy defendiendo y les estoy
enseñando que no pueden destruir la
imagen de su hermano solo eso no ha
hecho nada más ahora yo no tengo ningún
odio ningún rencor contra nadie de los
que me han ofendido
porque no venimos a eso debemos hacer un
mensaje de esperar ahora
cuando rené martínez o sus seguidores
que son 6000 de rené martínez cuando
pudo entender mensajes 717
y este bien él 717 dice lo mismo
dice porque se han perdido muchachos o
joven que se perdió unos jóvenes que no
sabían que se lo llevaron con tu disco
che y dice y es muy cruel de nuestra
parte que los padres no se enteren que
están bien esos muchachos entonces yo le
pregunto a los de rené martínez a todos
los 6000 que están ahí de esos 6.000
hipócritas que están allí porque no
pusieron un mensaje que los muchachos
estaban vivos en youtube entienden o en
facebook porque no lo pusieron para que
practique los mensajes que nosotros les
enseñamos así dice alan hizo entonces
inviten a participar lo del grupo de
nosotros están participando todos los
que estamos en esto entonces rené
martínez muy orondo dice lo vamos a
dejar que hable y que se exprese a ver
qué dice
tienen dicen somos 6000 alanís o en un
vídeo yo lo subí
dice y tenemos mil y tal vez dos mil
preparado y ustedes son seis mil
entonces analicen bien lo que escuchan y
lo que hablan entonces yo le digo esto a
rené martínez porque no hablaron que los
muchachos habían desaparecido y que
estaban vivos que son unos cobardes y
miedosos por eso no fue así tuvo valor
para hablar de don toño hablaron de aire
con sarita que alanís o dice en un vídeo
todo aquel que hablo de aquí no está
bien con nosotros me entienden entonces
sí muy falsa se salió de contar y está
dijo yo me deslindo de con sáric y los
guardianes o sea creo de los guardianes
todo lo hice con sarita para descansar
por cosa personal dijo el entonces sale
el feliz navidad ya porque ya hizo un
libro segundo
y que no lo autorizaron bueno si lo
autorizó la hija de sarita porque es
ahorita sola la manipula para que hable
entonces
si nosotros venimos a dar un mensaje de
esperanza fíjense en bien un mensaje de
amor y de esperanza me entienden
entonces cuando nosotros empezamos a
hacer bulla que estaban vivos estos 43
luego lo saquearon con sarita a los
padres que no llegarán y ahora no
conforme even navarro empezó a decir a
héctor que iba a cobrar tres mil pesos
por una consulta 100 50 dólares
qué les pasó por qué son tan
sinvergüenzas
así quieren que les hable uno
me entienden no porque yo hable así yo
voy a pasar por encima le estoy
demostrando que no practican los
mensajes de los maestros ni mildred
guerrero ni mufasa ni ahí con guardianes
s/a ni los guardianes de argentina y ni
a este rené martínez no practican me
entiende pero eso sí para hablar del
hermano a como tienen fuerzas pues le
sobra vives pero miren están los videos
ahí
d
maestro de 1.717 entonces ustedes cuando
participaron esta es la envidia les
corroe el lejos tienen y le quieren
echar la culpa a uno algo que no pueden
hacer
practiquen los mensajes así dice nada es
gratis hablen sin temor nosotros los
protegemos tienen que unir todos los
mensajes pero somos cobardes para hablar
de don toño para hablar de mí para
hablar de gabriela pérez para hablar de
todo lo que estamos en esto de coco que
quienes está loca que existe mucha
fuerza no entienden y se creen jueces
no aprendieron nada así hablan con mucho
amor y mucha ternura que son los
maestros que son los seres de luz muy
amorosos y si yo les doy un comentario
luego el grupo o quien se cree pero que
rené martín le haya dicho no pues con
mucho amor así como hablan pues no pues
los maestros dicen que los 43 están
vivos y este mensaje lo estamos dando
para que lo reciban los padres y que
sepan la humanidad que estamos dando
este mensaje para que sepan que la fe
existe entonces cuando
hay que administrar bien que no llegue
nadie y comentarios que no conocemos lo
que nos grande de los grupos o que
hablen de amor habla mucho en el amor
y no lo practican eso entonces yo mi
mensaje yo no soy claro a todos a esa
bondad y poquito pero no por eso yo voy
a pasar por encima de ellos sólo les
estoy recalcando las tonterías que dicen
me tienen entonces yo mi corazón está
limpio está puro yo cuando digo algo y
lo hago es sincero no entiende ahora
cuando a mí me maltrató mofas incluye
está el vídeo pero como son cobardes
borran las evidencias me entiende o
borra para que para que los demás nos
sepan las tonterías que dicen pero yo
subirlo de facebook por eso escribe y
lupita valme andaban surgidas porque me
bloquearon a mí cuando dijo que yo había
hackeado su cuenta de whatsapp hayan
sacramento para que no vieran un mensaje
y no supieran la verdad de los mensajes
que se unieron es un mensaje de lo
grande maestro entonces
cuando despierten espero y que bueno de
todos modos van a despertar un poquito
tal y créanme que me van a buscar eso lo
estoy diciendo sinceramente porque
porque los que han oído mi mensaje son
los más avanzados de los más
evolucionados de logro por la misma y
aunque no lo quieran creado creían que
estoy en el ego embarró diego como te
dice es porque no pueden abrir su mente
y están fanatizados con alaníz o que si
no lo dice lo mismo que yo estoy mal
entonces alan hizo en un vídeo dice
ustedes no imiten a nadie sean ustedes
mismos
me entienden pero abran su corazón no es
un lengua
también en esa lengua y esos
pensamientos bueno pues como les digo le
mando saludos y abrazos fraternales y
aquellos que entendieron muy bien y los
que no pues también cómo se van a dar
cuenta que se equivocaron y les
recomiendo mucho que disciernan él 856
me entienden porque ahí ahí tienen las
respuestas de quién soy ahora si no
quieren entender el problema de cada
quien entiende entonces busquen
información o cheque enviarle un mensaje
el día que tengan su corazón libre van a
poder recibir esa información pero
sientan con ese envidia nunca van a
atender
es un mensaje que yo he recibido y los
demás que están conmigo no sólo venimos
a liberar a los cautivos de aquí nada
más mantiene entonces eso el trabajo de
todos unidos unificados dar el mensaje y
traer esperanza que los muchachos
estaban desaparecido los del avión de
malasia también se iba a hablar de ellos
porque van a venir los van a traer
entonces ustedes chicken bien mi vídeo
donde yo le dijo a lópez obrador señor
lópez obrador yo sé dónde están estos 43
están vivos fíjense bien están de las
montañas de tepoztlán no están con
sarita de ahí está mi vídeo por eso le
digo que viven navarro pero siento por
ella por su necedad y hay que hacer mi
vídeo que avala todo lo que yo he dicho
en este vídeo que yo no dije inclusive
lo aclare no están en la casa de sarita
así lo dije y ahí está su vida y hace
dos años para que no se están mordiendo
la lengua esa víbora entonces ese vídeo
cuando lo escuché la fiscalía yo lo
siento por esta persona y todos sus
seguidores pues van a ser perseguidos
por obstruir un mensaje
de amor y de esperanza y de que yo lo
que le puedo decir es que la clave es el
amor y ojalá lo practiquen los mensajes
de los grandes maestros porque está
cerca ya la presentación de esto y los
que se quedaron oso necio pues les falta
todavía un poco más de tiempo y se les
va a respetar sólo se les está dando
conocer en realidad porque están
volvamos a decirlo así como humano
ojetes conmigo el amor es la clave