muy buenos días hoy 23 de enero del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros este
video que voy a hacer ahorita es dejo
constancia sobre los dichos o las
profecías o a través de la historia que
se ha dicho sobre el ser de la oscuridad
Okay miren ya ves que hay inclusive hay
una canción sol
estéreo dice que que él es parte de todo
eh Pues
sí por ahí me encontré una información
de una muchacha que estaba diciendo que
los había hecho a semejanza al ser de la
oscuridad eh a la
humanidad Sí
él los hizo igual que él eh hombres de
muerte o destrucción o su ejército
humano eh destruy Endo la creación y
destruyendo su propio mundo ese es el
legado de Satanás bueno no de Satanás el
legado en realidad es de
lubel de destruir gobernar o destruir
Esa es la ley de él entonces Muchas de
las personas no saben que el ser de la
oscuridad en realidad está en todas
partes está dentro de los humanos dentro
de los animales y todo su vamos a poner
así todo su espiritualidad del ser de la
oscuridad es destrucción y todo aquel
que se come los animales pertenecen a
este ser de oscuridad Por qué Porque
todos absolutamente todos destruyen la
creación unos no los matan directamente
pero pagan para que lo sigan matando por
eso dice el dicho tanto peca como el que
mata la vaca como el que le agarra la
pata entonces este ser de oscuridad como
es muy inteligente muy seductor y le
gusta tener a la gente dormida
pues hizo que toda la humanidad se
comiera los animales para que él pudiera
tenerlos eh poseídos Porque al entrar él
por su boca comiéndose los animales los
hizo a su semejanza hombres de muerte de
destrucción de desilusión me entienden
Esa es la ley del ser de la oscuridad eh
comerse los
animales para poder Él sobrevivir en la
mente de la humanidad y poder aplicar la
ley de
En este planeta de que es Ojo por ojo y
diente por diente la venganza la
destrucción Las Guerras por eso la
guerra que está en Israel cuando
bombardearon a Israel a jamás entonces
empezaron la la contra con ellos también
así trabaja él me entienden eh vamos a
poner
así
destruyendo ciudades naciones con sus
plagas de aviones de guerra que tiene
todos los aviones de guerra son son
construidos una parte por el ser de la
oscuridad usando la mente
humana para poder ser destrucción por
eso dice o dijo el maestro Jesús no
quedará piedra sobre piedra pero el
maestro Jesús no se refería a los
temblores Okay lo que el maestro Jesús
se refería y Daniel se referían que
había una plaga Okay y sus alas hacían
un ruido trondor
loso y su rostro parecía más y el casco
parecía más
el
el rostro de un humano se refiere a los
aviones de guerra que van y destruyen
todos chequen bien las ciudades en gaza
Cómo están eh cóm eh lo ha dejado Israel
y y gaza Israel y todas esas cosas no
han sido engañados por este ser descu
por eso se dice que está en todos lados
Así que bendiciones y un fuerte abrazo
para todos