Buenos días Hoy 24 de julio del 2023 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
esta información que voy a dejar aquí en
este vídeo es para que todos aquellos
que se supone que son doctores
que están dando muchos mensajes ahí del
azúcar que el azúcar
pues daña y pega cáncer pues déjeme les
aclaro todo esto
cuando una persona encuentra
el verdadero síntoma de cáncer o Qué
provoca el cáncer esa persona es
silenciada porque no les gusta las
élites que se sepa
que en realidad el comer carne
es servirle al ser de oscuridad por eso
dicen por ahí no es lo que entra por la
boca sino lo que sale
puras boberías que han inventado en la
Biblia
Pero no es así
la carne
es
un pedazo un retazo de animal que fue
cruelmente asesinado descuartizado por
un ser humano
porque
en el tiempo y a través de los tiempos
se ha dicho que que pueden comerse los
animales como empezó la vida aquí en
este en este mundo en este planeta un
mundo
lleno de ignorancia desde que el hombre
es hombre aquí en la tierra y se han
comido la creación
pues nuestros doctores
cinética pues la mayoría no tienen ética
porque están gobernados por los
poderosos y no pueden hablar este tema
de la carne por eso En ningún lugar han
visto un vídeo exactamente
explicando lo que hace la carne en
cuerpo humano porque las élites no les
conviene y aparte en realidad
comer carne es hacer un ritual a Satanás
o a la oscuridad muchas de las personas
no saben
el significado
de las enfermedades
siempre que ponen un doctor que si ahora
resulta que si comes frutos la fructosa
que te hace daño
que el azúcar te hace daño
es una mentira porque no saben en
realidad qué fue lo que provocó O qué es
lo que provoca el cáncer en un cuerpo
humano cuando una persona
se alimenta de cadáveres
esa grasa de ese animal corre por sus
venas contaminada de muerte de virus y
bacterias que hace un cuerpo en
descomposición
entonces una persona
que se está comiendo un cadáver
la sangre que va de ese pedazo de retazo
un pedazo que se están comiendo lleva
una gota de sangre
Y esa gota de sangre se mezcla con la
del humano por eso la mayoría de las
personas tienen la sangre coagulada o la
sangre más gruesa y espesa
contaminada de muerte entonces la grasa
de esos animales corre por sus venas
porque no se puede mezclar
con el agua vamos a poner la sangre es
agua entonces la grasa de los animales
va corriendo por todas sus venas y se
van instalando vamos a poner aquí se le
conecta algo aquí una una bacteria Pues
solamente con el telescopio puede ver
entonces llega otra y se le va pegando
llega otra y se le pega llega otra y se
le pega Y va creciendo ese tumor
Entonces como ese tumor va creciendo
entonces suelta otra partícula de ese
tumor y se va por el torrente sanguíneo
y se puede instalar vamos aquí en el
cuello o en la garganta entonces va
creciendo llega otro y se pega varía
porque nunca han dejado de comer
animales
entonces todo ese cáncer se empieza a
regar por todo su cuerpo
y
el cáncer viaja
por la sangre porque se contamina porque
todo el alimento se hace sangre o se va
la sangre me entiende Entonces si toda
la humanidad está comiendo animales
todos van en esta podrido también sus
pensamientos y su cuerpo
entiende por eso es de que las élites no
les conviene y no quieren que sepan en
realidad que lo que provoca el cáncer
por eso a Frank Suárez Lo silenciaron
porque él encontró en realidad que lo
que enfermaba el cuerpo no son los
las azúcares y todas esas cosas que han
inventado estos seres eso es una mentira
entonces la carne
es un producto de putrefacción y se lo
están comiendo y está destruyendo toda
su neurona
todos sus órganos porque los órganos se
supone que están y están diseñados para
limpiar el cuerpo humano todo lo que va
en la sangre los riñones los pulmones
el hígado entonces todo eso Por ejemplo
las flemas de un ser humano se oye
asqueroso pero en realidad todas las
flemas
pues
si ustedes la observan es
la podredumbre de todos los animales que
se han comido que se van acumulando en
los pulmones y como no tiene como
deshacer el cuerpo se va a los pulmones
pero se empiezan a congestionar qué
dicen ay que el cambio de clima No es el
cambio del clima lo que pasa es de que
los hongos o el hongo cándida como dice
este señor empiezan a atacar el cuerpo y
empiezan a hacer todo su trabajo
destruir el cuerpo desde adentro
Y por último pues quiere dominar el
cerebro ese hongo
se llama ignorancia al Alzheimer todas
esas enfermedades pero eso no se lo van
a decir los doctores porque no tienen
suficiente valor para hacerlo
como estudiaron para ganar dinero pero
nunca para curar a las personas como yo
les digo y lo he dicho una operación
perfecto son muy buenos para una
operación de accidente una quebradura
una herida de bala para operar el
corazón pero nunca saben que enferma el
cuerpo humano Por qué les pega cáncer
el páncreas se daña porque es el primero
que recibe todos los golpes porque los
riñones son los filtros del cuerpo
humano entonces
todas las bacterias y virus entran al
riñón y lo empiezan a pudrir por dentro
y ya no empiezan a dejar de funcionar
que son lo más importante los riñones
porque son los que limpian la sangre
y toda esa porquería como ya no lo
pueden cambiar ya no lo puede limpiar se
va a los pulmones
porque el hígado no perdón el hígado es
un filtro que también está colando la
sangre Entonces el hígado se satura de
grasa por eso le llaman Ay que el hígado
grasoso y todo eso sí son las impurezas
de esos animales que se comen se queda
instalan en el hígado porque como la
grasa se va pegando en el hígado porque
no no se mezcla y se va pegando y no la
pueden quitar
me entiende entonces toda esa grasa la
que corre por las venas cuando ya no
puede deshacerse Se va el hígado y el
hígado trata de limpiarse por eso a
veces les duele el hígado a cierta
persona pero es por eso porque está
contaminado de Pues de sangre de hipotes
imagínense sangre de pollo de pescado de
de animales de todo tipo en su sangre en
su ADN entonces por eso se habla que los
anunnakis que cambiaron el ADN que está
contaminado y la OMS tiene las dos
serpientes enredadas pero en realidad
esas dos serpientes enredadas significa
Luzbel y Satanás son los dos tipos que
han ensuciado el ADN de la raza humana
que la han contaminado de muerte de odio
rencores que se quieren ser poderosos
empiezan a matar gente se meten al
narcotráfico empiezan a hacer desorden
en su mente y que empiezan a
descuartizar a niños y a hacer todas
esas cosas que están haciendo
vender sus órganos
y todos estos tipos y lo digo
públicamente Aquí Donald Trump
George Bush Barack Obama
todo tienen en esa Isla que tiene
Jeffrey Einstein que el que tenía esa
isla el que estaba inclusive está el
video donde está Donald Trump con él
hay fotografías hay videos y pronto van
a salir la luz
yo yo les digo porque hay una persona un
ser de luz que está trabajando para todo
esto y que está ya esperándose para el
final de todo esto para empezar a
trabajar entonces no quieren que sepan y
todo esconden Donald Trump no quería
salir a la luz pero él quiere ganar las
elecciones otra vez para poder invadir
con el norte porque se lo ordenó el gran
monarca que le llama el anticristo que
muchas personas no creen que es él
descendiente del salmón Y se cree rey y
gran monarca de España me entiende
entonces
hoy también de Israel entonces todo esto
que han escondido estas élites toda esta
destrucción todas estas cosas que han
hecho por medio de la ignorancia Vamos a
ponerle así la ignorancia yo les he
dicho a los doctores y los científicos
los poderosos las las religiones
banqueros todos trabajan para hacer de
la oscuridad Porque esa es la marca de
la bestia la marca de la bestia no cree
que va a ser un chip un chip solamente
significa el control Entonces el chip
que pensaban poner antes de que
desapareciera el avión de Malasia
tuvieron que llevárselo porque ahí
llevaban a los científicos que iban a
empezar a instalar el chip Pero ese chip
tiene mercurio
por eso empezaron a poner las antenas
las 5g que le llaman pero es un radar y
ellos que lo que querían hacer con esto
es todo aquel que tuviera ese chip iban
a mandar
electromagnetismo con esas señales iba a
llegar y les iba tronada dentro si van a
envenenar pues querían eliminar la mitad
de la persona del planeta me entiende
por eso es que mis hermanos se lo
llevaron ese avión muchas de la persona
en realidad los noticieros pues son
parte también de la oscuridad la mayoría
y todo lo hacen fíjate bien Nosotros
somos antenas receptoras porque tenemos
aquí la glándula aquí entre la energía
en medio del casco tenemos la entrada de
la energía como una antena donde podemos
conectar con el Cosmo entonces todo las
noticias viajan a través de de
microondas trabajan y todo eso pasa y lo
recibe el cerebro por eso la información
de los noticieros que mataron tanto en
talado que sacrificaron a tanto que
bombardearon tal lugar y ese es un dolor
que entra al cuerpo humano y miedo me
entiende Entonces ellos trabajan de esa
manera metiendo esas cosas a la mente de
la persona por medio de la radio y de la
televisión
entonces todo eso miedo y odios que
meten a la mente por ejemplo a una
persona no le gusta que abusen de un
niño o ciertas personas entonces Ese
odio está creciendo en su corazón y el
ser de la oscuridad se alimenta de Ese
odio Por eso es de que las televisoras
hacen eso de poner todo lo negativo y
todo ese dolor para que las personas la
absorban y el ser de la oscuridad porque
siempre lo está vigilando todo el ser
humano tiene tres demonios vigilando y
ellos alimentan de sus angustias voy a
subir un video
que se van a sorprender Cuando vean ese
video el significado Cómo se alimenta un
demonio un demonio se alimenta de que tú
estés peleando con tu hermano o lo
golpees para que esa vibración él
empieza a crecer Con esa energía que eso
es lo que están haciendo todos los
narcotraficantes lo que destruyen todo
lo bombardeos toda esa destrucción ese
alimento de Satanás por eso les dio el
poder y ya no se pueden zafar porque los
van a matar o le matan a un familiar o
tienen todos amenazadas así viven ellos
Entonces por eso es que se matan entre
los mismos
entonces la carne
ha destruido la mente humana ha
destruido el cuerpo humano para que no
conozcan ahora muchas de las personas
dicen que Jesús
formó iglesia formó religiones formó
templos no el Que formó los templos fue
Salomón y lo hizo para adorar a Satanás
si no chequen la iglesia de esta El
Vaticano
que ahí tiene en el poderío
es la base es de los pero donde fraguan
toda la desgracia la raza humana en el
pentágono es de la sede de Satanás
Entonces no quieren que sepa nada de
esto
por eso todas las personas que tienen
como Frank Suárez que Estaba sacando
pero Fran Suárez lo que hizo es que
encontró en realidad qué es lo que
enfermaba el cuerpo humano por eso fue
que lo silenciaron porque estaba a punto
de dar la información por eso lo
asesinaron y todos los doctores que
dicen que descubren la la cura para el
cáncer y mueren misteriosamente es
porque se enteran de que ya supo que lo
que enferma el cuerpo humano y lo que
enferma el cuerpo humano es la carne No
el azúcar ni los frutos
el ser de la oscuridad muy astuto
muy listo pero quiero que sepan esto que
solamente todos esos doctores viven el
miedo también porque no pueden hablar
por eso el video que acaba de subir de
Frank Suárez donde dice un doctor que no
puede hablar
porque saben que los van a matar o matar
a su familia entonces Siguen trabajando
por lado de los cuida cuando se han
armado de valor entonces cualquier
persona que quiera protección no más es
que pida protección pero si lo va a
hacer de corazón el cambio y vamos a
estar ahí Entonces
estos seres oscuros controlan
por medio de la carne
porque les voy a decir esto una persona
que se come un cadáver se está comiendo
el cuerpo de satán porque ellos son la
muerte entonces la única manera de que
ellos pueden entrar un cuerpo es que
aceptes la muerte como alimento para él
poderse meter a tus pensamientos por eso
la persona por ejemplo los sicarios que
se matan entre ellos cuando son personas
pensantes tiene una Chispita ahí de
menta todavía y son usados porque el
demonio ya dominó esa mente y quiere
destruir al otro y quiere iba creciendo
en odio entonces lo que estamos haciendo
nosotros es trabajar con todo desde el
más humilde más poderoso que puede
recibir esta información para que pueda
despertar su conciencia Y que debe de
saber que es vida y que se le ama a esa
persona por más asesino que sea y que lo
estamos esperando para no amanecer todos
los sicarios todos los asesinos que
existen en el mundo son mis hermanos y
merecen saber la verdad