hola buenos días hoy 24 de junio del
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas pues sigamos
en la lucha sigamos dando el mensaje
este gracias a todos los que están en
este grupo y a todos los del grupo lan
hizo también porque en un tiempo no muy
lejano todos van a entender en realidad
los mensajes de los grandes maestros y
el significado porque -afirmó- llamados
todos en realidad los estudiantes alanís
o somos los que vamos a representar los
grandes maestros y representar el padre
la gran madre tienen para dar el mensaje
de amor y esperanza miren todo esto que
está ocurriendo ahorita en estos tiempos
en estos tiempos exactamente ahorita
es porque el ser de la oscuridad se va a
ir de aquí ya casi definitivamente no
casi definitivamente se va a ir entonces
él va a tratar de que se cumplan sus
profecías que él tenía
y que están escritas en la biblia nada
de lo que tiene planeado de este hombre
y lo que ha planeado a través de
millones de años no se va a poder hacer
ya él ya está bloqueado
definitivamente junto con sus seguidores
que son gobiernos políticos científicos
no todos entonces todas estas hasta las
religiones también entonces todo eso
ahorita en estos tiempos finales que es
porque toda esta desgracia que está
ocurriendo todo está en dominio de ellos
esa destrucción esas muertes esa guerra
que tienen planeado ahorita miren esa
guerra no se va a ser la tercera guerra
mundial que tienen planeada con bombas
atómicas ellos saben bien que que sus
bombas no sirve pero están tercos y
estableció las únicas bombas que fueron
utilizadas en 1945 en japón fue para que
el real y también el uso de las bombas
atómicas números para terminar una
guerra con japón
lo que pasa que esas bombas las tronaron
ahí en japón para que se iniciara todo
el cordón de fuego
tiene con todas esas vibraciones todas
esas bombas atómicas que ha metido en la
tierra en otras partes del planeta en el
agua del mar entonces toda esa fuerza
que le meten al agua y a la tierra tiene
pues contradicciones porque porque
ahorita es un ventajoso socavones que
están saliendo en todo el planeta tierra
es porque la tierra en realidad se está
hundiendo por abajo pero la gente no
mira nada de eso no entiende nada de
esto que está pasando los socavones son
a causa de haber sacado el petróleo de
la tierra porque la tierra tiene un
ciclo y tiene ese aceite o ese petróleo
porque es un amortiguador que tiene
entonces el ser de la oscuridad les digo
muy astuto y está usando saqueando la
tierra y hace miles de años y millones
de años para debilitarla y para que está
en estos tiempos con la esas bombas
atómicas que se tronaron allá en japón
hiroshima y nagasaki mira para esto no
era para detener una guerra que tiene
era para que la tierra empezara a
destruirse por dentro
y así según la decían a los japoneses y
al mundo entero que ellos tienen el
poder pero en realidad las intenciones
son tan ocultas que en realidad los
seres o el ser humano y no sabe que está
dentro de en sus pensamientos un ser de
muerte entonces ese ser de muerte es el
que está haciendo toda la destrucción
viene usando el humano porque porque al
humano le ofrece ahora y poder porque
creen que todos los gobiernos por
ejemplo yo en otros vídeos les había
dicho que él todos los gobernantes
entran siendo pobres y al último salen
siendo ricos millonario porque está
quedando el pueblo saqueando la tierra
apoderándose de todo que tiene entonces
todo esto que está ocurriendo en estos
momentos es porque los servidores del
ser de la oscuridad le deben obediencia
me entienden entonces por ejemplo vamos
a suponer un gobierno chino vamos a
poner este gobierno chino o rusia vamos
a poner
están enseñando que tienen ellos las
armas más fortificadas y que son de más
destrucción pero en todos los países
de subdesarrollados como estos países y
normales quieren ver a ver quién tiene
bombas más destructivas
pero nunca se han visto vídeos que digan
no por rocío inventó un avión un
portaaviones o un barco dónde va a
llevar comida a la gente que tiene
hambre o eeuu va a ir con unos aviones a
llevar comida a otros países rusia este
perdón a la china es lo mismo ir a todo
es lo mismo están peleándose pero
inconscientemente ignorantemente
trabajando para hacer de los kurdos por
qué porque ellos quieren demostrar quién
quién tiene más poder entre ellos mismo
por eso en los cuatro sueños de daniel
se refiere a estas cuatro potencias
mundial que son las más poderosas pero
siempre van a estar ahí peleándose entre
ellos mismo porque porque el ser de la
oscuridad les dice que ellos lo tienen
más poderosos y el otro dice que no el
otro tenemos poder entonces en la biblia
se habla de un cuerno pequeño en
realidad cuando el pequeño se llama a
corea del norte que lo quisieron
utilizar para hacer sus fechorías es el
de la oscuridad entonces
esa parte muchas de las profecías no las
conoce la gente entonces las profecías
que están en el aquí en el planeta
tierra que se han dado por medio de
nuestra da muy chico javier este par
avanzini también este señor
todas esas
las profecías
[Música]
ustedes saben por qué se iba a dar a
conocer la segunda venida al maestro
es porque ya estamos aquí y estamos
dando la información de esa profecía
para que la gente supiera en realidad
quiénes somos nosotros no tiene entonces
dice
cómo está el planeta tierra y todo lo
que está sucediendo es porque está más
cerca la avenida del maestro que esos ya
estamos aquí me tiene entonces lo que
las élites no quieren es que en realidad
sepan la mayoría de las personas que el
maestro jesús está aquí y todos sus
seguidores los que estaban en el pasado
que están aquí ahorita encarnado digo
encarnado no reencarnado estamos y
encarnados aquí en la tierra todos los
apóstoles todos los que estuvimos con él
metros tiempo hemos vuelto y estamos
aquí entonces es el de la oscuridad no
quiere que se sepa que ya estamos en eso
es todo entonces por eso es de que a
muchos de los que también estos grupos
incluso y ver ser de la oscuridad los
utilizo
para estancar la misión sólo eso
estancar lado sé que el agarrar un poco
más de tiempo para seguir destruyendo y
haber o intentar a ver si puede hacer la
guerra
entonces estas mentes débiles que están
en otros grupos de la misma creen que
hablando en el hermano
diciendo no pues dice en nuestro gran
maestro los nueve másters tienen que
unificar se tienen que unirse
conocimiento tienen que amarse tienen
que aceptar a su hermano no lo tienen
que criticar más sin embargo no hacen lo
que piden los grandes más entonces si no
se es no se pueden unir todos los grupos
de alaníz o es el de la oscuridad es
donde él aprovecha para poder seguir
hacia nuestras cosas por ejemplo cuando
pidió unificación pedí unificación en
todos los grupos para poder trabajar
unidos pero a muchos no les gusta todo
esto porque como no pueden sobresalir
por ello mismo y creen que uno al hacer
un vídeo estar dando mensajes y que son
diferentes los días lo mismo creen que
yo estoy cambiando los mensaje de lo
grande maestro pero el problema es que
no saben escuchar esto estos seres
porque ahora mismo dice ustedes en el
mensaje como lo entendieron porque no
alguien puede dar mensaje y vueltas a la
misma ese es el problema de todos los
que están en esto
y entonces por eso es de que muchos no
han avanzado en esto entonces
si nosotros nos ponemos a dar mensajes
de amor y de esperanza para todos en el
planeta tierra
se supone que tenemos que hablar de por
qué se llevaron a esos 43 y que están
vivos los de lara sanjuán también en uno
de mis vídeos anteriores que yo tengo
como jaime sutil tengo un vídeo el
porque si llevamos el submarino ara san
juan este submarino como dicen los
grandes maestros traía bombas atómicas
él en un vídeo de este señor que se
llama alberto canosa que nuestro hermano
que por desgracia cree que va a tener el
poder de todo el planeta tiene dominado
el planeta tierra
cuando va a ser así entonces este ser
dijo en un mensaje la élite mundial
quiere o tiene planeado un atentado
nuclear contra nueva york
entonces el ara san juan
lo prepararon y bien de repente lo
metieron al taller de reparación según
pero lo hicieron adaptaciones en tres
días creo cuatro días trabajaron
arduamente en ese submarino para ponerle
unas bombas atómicas porque iba a zarpar
según para checar la bahía y checar
todas pero eso era el juego del cde los
cuida entonces ese submarino traía
bombas atómicas que con eso era el plan
de bombardear nueva york y que nadie ni
va a saber según que las habían lanzado
porque argentina no tiene submarinos
núcleo con bomba nuclear entonces las
bombas nucleares se le metieron a ese
submarino para bombardear nueva york
y ese es el plan que tiene el ser del
oscuridad por eso los maestros tuvieron
que llevarse su submarino y el avión de
malasia se lo tuvieron que llevar porque
en ese avión iban los 10 científicos que
iban a poner el microchip la primera
presentación que van a hacer en acción y
a eso iban a hacer la presentación y
poner ese microchip por eso se lo llevan
ese es el famoso rapto que tiene
entonces todo lo que estamos en este en
este trabajo con los grandes maestros
venimos a enseñar al humano
amar
miren el amarse infinita respetar la
creación respetar al hermano respetar
todo lo que se mueve en este planeta
pero siempre tiene que ser por amor no
nada más porque alguien le diga no pues
tienes que respetarlo si la gente sin
conciencia no la a través de el
despertar de la conciencia significa
poder entender en realidad quiénes somos
y que estamos haciendo aquí en el
planeta tierra porque en realidad se
tiene que ser un cambio por amor no nada
más decir yo voy a cambiar porque así lo
dice no tenemos que analizar todo lo que
estamos oyendo y ponerlo en práctica
como lo hizo el maestro que sólo por eso
mire a nuestros gestos cuando él estuvo
aquí él lo que hacía era que él curaba
con barro
y curaba con la energía pensamiento
energía pensamiento
porque él curaba el cuerpo y el alma
entonces a través de los tiempos
empezaron a decir cosas del maestro que
esos que no en realidad no son entonces
el maestro jesús lo que él hacía en
aquellos tiempos era que él podía leer
la mente porque a él lo hicieron cristo
a los 30 años no entienden que lo
hicieron cristo después de que se casó
con maría magdalena entonces el maestro
cuando lo hiciera un cristo él podía
leer la mente podía ver las dimensiones
que estaban ante el ojo humano que no se
ven porque él es el único humano que
pudo abrir el tercer ojo ahorita en la
actualidad no hay ningún humano que abra
el ser el tercer ojo ningún humano y así
digan que están estudiando para esto que
práctica esto y vas a abrir el tercero
nadie el nuevo abierto lo juro por tanta
violencia que está ahorita en el planeta
se está preparando
para hacer eso en un futuro por ahí
dicen que ya se está activando el ojo de
la mente y cosas así no solamente era
muy grande ningún ser humano de hace dos
mil años más que el único que lo pudo
hacer fue el maestro que eso que fue
preparado cuando decía un cristo
entonces y el grupo lan hizo lo que van
a hacer lo van a hacer cristo a todos
los hombres y mujeres por eso yo les
digo que son maestros y maestros que
vinieron hace mucho tiempo para estar
aquí tienes entonces todos unificados
vamos a dar ese mensaje de amor y de
esperanza como lo estamos haciendo en
este grupo horita los otros grupos logos
a mano ni con nosotros aunque digan que
no hoy que sabe que por eso a la misa
856 les está diciendo y les dice
abiertamente lo que va a ocurrir
entonces todos nosotros lo único que
teníamos que hacer todos unificado y da
un mensaje de amor y de esperanza para
que la humanidad supiera en realidad
quiénes somos y cómo pudo podemos
conocer a nuestro gran padre que
podríamos entonces todo lo que es el
amor significa respetarse a sí mismo
respetar
el cuerpo que no es depósito de
cadáveres respetar a los insectos
además los insectos tienen un valor
más que cualquier otra cosa es lo junto
con animales porque porque él sólo queda
en el equilibrio entonces nosotros
normalmente era que teníamos que haber
los cuidados para que ellos pudieran
tener ese equilibrio en el planeta
tierra siempre fuera de amor y después
del atardecer de los corridas llega a
destruir entonces todo lo que está
haciendo usar de la oscuridad está
siendo desértico el planeta árido sin
agua por eso es que el saqueo los
metales al cual el petróleo me entiende
los cristal o los diamantes comunidad
pero todo eso lo hizo él para que no
tuviera conductividad de energía en la
tierra por abajo por eso hizo eso
entonces con la bomba activó los
temblores o el cordón de fuego entonces
los volcanes quieren sacar toda su furia
porque el calor en realidad del planeta
tierra s los volcanes son los
respiraderos del núcleo de la tierra
porque no sabían es donde solamente se
hicieron los volcanes para que salieran
esos gases
nada más sin hacer erupción para eso los
hicieron porque porque la tierra produce
gas
de la tierra y los gases ahora como
poder la tierra sacudida pues sus gastos
se mezclaron con la lava y por la lava
quiere salir la presión que tiene por
eso es que explotan con esa fuerza
entonces si nosotros no nos ponemos a
pensar