diga mi nombre es mario durán le mando
un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal seguidoras de
los grandes maestros hermanos hermanas
pues en un vídeo yo había dado una
información sobre una persona que
ocupaba pues ayuda
esta persona pues tiene problemas por
decirlo así económicos de todo un poco
yo le dije que iba a ver qué podía hacer
por medio de los grupos donde estamos
nosotros aquí de eeuu
y a ver si podíamos ayudar a esas
personas el teléfono de ella es 9 51 7
96 87 95 ella se llama a santos ibarra
es una señora y pues hoy ocupa de
nosotros un poco de ayuda para poder
tener esa paz y esa tranquilidad porque
como ustedes saben ahorita es el de la
oscuridad está cerrando muchas puertas a
muchas personas
y yo le dije que a ver qué se podía
hacer como grupo donde
el mando es el número de teléfono de esa
persona él te gusta cooperar el amor
esta persona para que se pueda salir de
este problema ahorita yo la tarde o
mañana voy a ir a depositarle también
para poner mi granito de arena de
antemano muchísimas gracias a todos los
que estamos en esto y recuerden que la
clave es el amor y acuérdense que unidos
tenemos más fuertes bendiciones y
muchísimas gracias