buenas tardes hoy 25 de febrero del 2022
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal y
seguidores de los grandes maestros los
guardianes del universo hermanos
hermanas pues
como ven
en los vídeos que he subido yo muchas de
las personas me empezaron a criticar en
vez de ponerse a pensar y analizar lo
que estaba diciendo mi vídeo donde les
estaba explicando las parábolas del
maestro jesús
cuando él estuvo en la tierra y todo lo
que iba a pasar en estos tiempos por
ejemplo los mensajes de daniel no están
bien interpretados ni en la biblia ni
ninguno y nadie y ningún humano lo ha
revelado como es por ejemplo daniel tuve
cuatro sueños de cuatro bestias
dice el primer sueño era una bestia un
león con alas de dragón y que salía del
mar y que fue obligado a pararse en sus
dos patas traseras y se le dio un
corazón está hablando de un rey
y después dio un leopardo con garras
grandes
se refiere a rusia
y después a un jaguar se refiere
china yo creo que todo es un revoltijo
que tiene que hacer sus cuidados muy
poquitas personas pueden entender por
eso dicen en la miel
el
666 el número humano
a salomón se le dieron cada año en sus
tiempos de su reinado
666 utensilios de oro
satanás lo compro por eso se perdió y
moisés le inventaron bueno cuando subió
a la montaña cuando bajó ya habían hecho
un becerro de oro
imagínense con moisés
hay una mujer que se llama la diosa
mitra que una deidad que adoraban los
romanos antes del maestro jesús
entonces esa mujer
les decía que podían comerse el cuerpo
de un dios comiéndose un toro y el toro
significaba el cebo o satanás entonces
en la misa católica
metieron
el neutra sismo de decir que cuando se
comen la se comen el cuerpo del
maestro jesús el cuerpo de cristo cuando
en realidad se están comiendo el cuerpo
de satanás que es el toro y la sangre
del toro que es el vino segundo
entonces está comiendo a un dios
ese es el dios pues de la guerra jehová
de hecho jehová no saben ni quién jehová
es luzbel es el dios de la guerra
me tienen entonces todos esos inventos
de este ser de oscuridad lo hizo de una
manera para que cayera toda la humanidad
la mayoría de la humanidad cayó a los
pies ya las garras de estrés
entonces
empezaron a meter muchas cosas en la
biblia
1966 creo cuando hicieron en la última
chequeo que le hicieron para poderle
quitar cosas a la biblia y ponerle cosas
diferente
entonces cuando daniel lo quisieron
asesinar el sumo sacerdote en aquellos
tiempos
inventando la cosa para que no se
describiera lo que está en la biblia
satanás siempre ha borrado la
información entonces
inventaron que el maestro jesús fue
crucificado
pero si ustedes analizan y checan la
historia se habla que el maestro jesús
tuvo una hija que se llamaba sara
y que dónde están eso inclusive hicieron
una película
con tom hanks sobre el santo grial donde
según el linaje del maestro que su
puesta en francia
entonces esas películas las hicieron
para que tuvieran más o menos vamos a
meter unas pistas así o porque
existieron los los templarios mateos
tiempo porque los encerraron hasta que
se murieron en la isla de malta porque
estos seres eran los únicos que sabían
del linaje del maestro jesús
y de maría magdalena buena de maría
magdalena y también de mira el egipcio
todo eso se ocultó
le voy a contar algo que nadie se los ha
contado
cuando se casó el maestro jesús que
dicen que en una boda de ovino eso ya se
los he dicho en otro vídeo es cuando se
casó en canal en nuestro quesos y maría
magdalena
entonces
después de eso de que lo que hicieron
puede sacrificar el maestro crucificar
el maestro entonces todos se fueron
egipto sus seguidores sus familiares se
fueron egipto
entonces ella hizo su vida con maría
magdalena todos sus cuatro hijos que
ocultaron
y todo lo que se está diciendo y ahorita
pronto va a salir a la luz lo que estoy
hablando ahorita en unos libros que
están guardados por ahí y van a salir a
la luz
de hecho la biblia del oso y viene así
esta parte que le había dicho que iba a
salir un libro un libro entonces
cuando maría magdalena' murió
también la gran madre ya había dejado de
existir
entonces el maestro jesús se volvió a
casar con una mujer se llamaba miriam y
la egipcia entonces cuando nuestra gran
madre de se encarnó
dejo la herencia del conocimiento a esta
mujer
y maría magdalena' también lo tenía
entonces de estas mujeres están
presentes ahorita en este tiempo y todos
los que venimos a la misión y estamos
presentes todos apóstoles todos y estas
dos mujeres están divididas pero en
pensamiento y conocimiento de la gran
madre entonces mi madre falleció y fue
con
ivette lópez fue a visitarlo entonces y
ver lópez fue cuando ya comprendió en
realidad el significado
de todo esto
entonces todo esto se ocultó de una
manera para que el ser de la oscuridad
como dicen por ahí en la biblia que
vendría el maestro jesús por la no como
la drone por la noche pero no vendría
como ladrón por la noche
lo que pasa es que hace 2000 años se
anunció la avenida del maestro jesús por
eso fue que mataron por su piloto mandó
a matar muchos niños porque pues eran ya
nacidos mesillas del salvador de la
humanidad entonces y esta vez no se
anunció la avenida del maestro jesús
solamente que iba a levantarse desde los
hombres e iba a salir en los tiempos de
oscuridad que se está viviendo ahorita
entonces como ya me hice presente junto
con todos mis seguidores y todos mis
hermanos y todos los los maestros y los
nueve maestros que están aquí al anillo
y todos los maestros terreno entonces el
ser de la oscuridad ya sabe quién soy
y los maestros pues saben quién soy y
los puros de corazón sabe quién soy
entonces está pura dorita al ser de la
oscuridad es la guerra porque ya sabe
que estamos presentes aquí pero como la
gente están esperando jesús en espíritu
como está registrada la biblia
y la gente no sabe que el maestro que
eso se está trabajando
ante su uso por eso dice todo lo verá
entonces el maestro jesús cuando él
estuvo que hace 2000 años
muchos piensan y porque dicen estas
cosas todos debían haber unido todos mis
mensajes estudiando y apuntar todo como
dijo el anillo pero lo voy a hacer un
recuento corrido sobre la historia de
las y rápido pero entendible que pueda
que la puedan captar
el maestro huesos y quien se muy bien
tiene un vídeo el anillo donde dice
2000 años tenemos para dar el mensaje
entonces yo les digo el maestro jesús
nació en el año
12 el 21 de marzo del año 12 10 metros
jesús porque su legado o el zodiaco de
piscis dura 2000 años entonces ustedes
porque creen que se acabó el 21 de
diciembre el año 2 se va a cambiar la
dimensión del planeta
y tiene entonces ustedes saquen
conclusiones muy bien el may hay una
profesión por ahí el maestro jesús se
presentará cuando esté gobernando el
presidente número 45
entonces es donald tron el presidente de
mar 45 verdad dice que se presentará
entonces sé que en ustedes cuando empecé
a hacer vídeos yo en el 2016 fue cuando
muy fácil me empezó a bloquear porque él
ya estaba trabajando para la oscuridad
estaba bloqueando y me entiende entonces
cuando cuando se habló que saldría como
un ladrón en la noche el maestro jesús
es porque no sabían dónde estaba pero
ella estaba hombre en la tierra
me tiene entonces todas las religiones
como le han inventado cosas a la persona
que el maestro jesús va a venir en un
carro de fuego que se va a presentar en
un zócalo en el vaticano como dice el
malo maestro y como está registrado ahí
pero no es así entonces cuando él dijo
pronto vuelvo
el maestro jesús al dejar el cuerpo los
tres días volví a nacer en otro cuerpo
se elegía un cuerpo y volvían a hacer
nuestro que eso nunca se ha ido de que
esa nave que marca el tiempo en la luna
que está invisible ahí dice en
apocalipsis y si no se lo voy a leer
para que no tengan dudas de lo que yo
les he dicho dice y me llevo
nuestro dios a una montaña muy alta en
espíritu y me dijo te voy a enseñar la
novia del cordero
esa que le llaman la iglesia
qué es una piedra preciosa como un jade
transparente
que baja del cielo y por nombre tienen
agua jerusalén
entonces esa nave si ustedes llegan en
el sol para lado del sol y qué planeta o
qué hace que tenga esa sombra a la luna
que está marcando el tiempo
nadie nunca lo ha visto
pero porque le pega esa sombra a la luna
el tiempo pues la nave de nuestro gran
maestro la nueva jerusalén esa es la que
ha marcado los tiempos desde que él está
aquí marcando el tiempo con su nave la
nave no utiliza que mide más de 85
kilómetros esa película que tienen ahí y
la independencia de eeuu esa nave eso
está cuando va en la luna se mirar la
sombra es la misma nave
85 km mide más de 90 kilómetros son aves
ota que esta hermosa sanaba y pronto se
va a dejar ver más en las alturas
de hecho ya lo han visto porque has
explicado ese aro que se le mira al sol
es esa nave pues nos dice es una piedra
hermosa como jade transparente
por eso les dije en un vídeo esa es la
nueva jerusalén y hay también vídeos
entonces el ser de oscuridad ha tratado
de esconder toda la verdadera historia
del maestro como vino y como venía y
cómo era las encarnaciones de él y la
reencarnación del todo lo que estamos
aquí entonces
en este último tiempo por eso andan allí
no pues que que se va a llegar como
ladrón en la noche no
y no va a llegar como ladrón a la noche
va a llegar en los tiempos de oscuridad
como se está viviendo ahorita en estos
momentos que quieren hacer la guerra y
la tercera guerra mundial con armas de
destrucción masiva cuando se les va a
permitir
entonces por eso dice y esto dijo mi
ejército no es de este mundo
levantados erguidos y la mirada al cielo
que veía bien en la salvación yo no soy
de este mundo
tiene entonces todas estas mentiras que
inventaron del maestro jesús que él
murió hace 2000 años y que va a venir en
espíritu para presentar el disco en
espíritu de cosas que no puede entender
el ser humano porque nunca se los enseña
desde la oscuridad muy astuto y escondió
toda la verdad del maestro pero él no
tienen enfrente otra vez de nuevo y les
está explicando cómo empezó la vida
porque vino porque le llaman el cordero
y nadie sabe investigue saben lo que es
el ramadán
chicken las letras escriban ramadán
drama en inglés es el cordero o borrego
y ra significa el cordero en arameo
entonces se llama ramadán se llama el
maestro jesús ra y maría magdalena adam
o descendientes de de adam que son los
dos esposos que trajeron al mundo
y con la otra esposa que están presentes
ahorita están vivos ahorita en otro
cuerpo pero son los progenitores de los
que se llaman estudiantes a la misma
a
esos seres de luz que están dentro de
esos cuerpos son hermanos que venimos a
acompañar al maestro y a maria magdalena
a la mamá también a la virgen maría y
también a maría al egipcia y otras
mujeres que han sido su esposa y que
están aquí en la tierra y que pronto van
a conocerla
me tiene y eso lo que no quiere hacer de
la oscuridad que se conozca la verdadera
historia de nuestro gran maestro jesús y
maría magdalena que fue su esposa y que
ella es una iniciada en conocimiento
igual como lo tenía la virgen maría
porque la virgen maría' no destruyó en
el conocimiento
me tiene entonces
josé de arimatea o el papá o el padrazo
como dice en la iglesia del maestro
jesús
es guardada en un mapa