dejaron tentar y permanecieron fieles a
la enseñanza universal así nació el
linaje donde deciden de la familia del
maestro esposo de miriam nació del
vientre de miriam sacerdotisa
descendiente de la dinastía ra mi idea
fue escogida entre todas las mujeres por
la pureza de su energía y por el linaje
directo de los primeros internos de
albergar una rain ideal inseminada con
el semen elevado dejó ser descendientes
de los primeros internos de la ciudad
interna fue preparada e introducida en
las enseñanzas secretas y herméticas del
templo del partenón viviane fue
preparada desde pequeña para la gran
misión encomendada por los voluntarios
enterados traer el mundo a la
reencarnación de ra a quien nacerá entre
los hombres ellos se tenían las semillas
de los internos pero no la semilla
mental de los voluntarios tenían alma
pero no espíritu yeshua fue concebido de
manera natural con el esperma de un
hombre
con un alto conocimiento de sus padres
en sexo alquímico tántrico y sagrado
para poder crear un molde hombre de
altísimo nivel preparatorio y energético
que pudiera albergar una alma de ese
calibre tan elevada y preparada y no
sólo popular por la astrología y los
movimientos de la tierra el ángulo
perfecto de la atlántida ya no se
encontraba en el norte de áfrica por
medio de los estudios matemáticos que
los voluntarios e internos hicieron
determinaron que josué 9 tras debían ser
en el mediterráneo con el ser escogido
en el vientre miliani cocef se
encaminaron al mediterráneo pasaron
meses hasta que llegaron aparecía donde
yeshúa manuel nació donde ellos también
se establecieron y formaron una familia
próspera es de albúmina y es guay manuel
creció bajo la tutela de su madre quien
le transmitió desde pequeño la sabiduría
milenaria del universo
su familia era descendiente del rey
david por lo tanto venía del seno de una
familia acomodada nunca fue pobre y era
de tez morena clara del tipo judío del
desierto con rasgos muy diferentes a
como lo pintan no era rubia ni de ojos
azules
joshua emmanuel creció bajo la tutela de
su madre quien le transmitió desde
pequeño la sabiduría milenaria del
universo a la edad de 17 fue mandado por
josé de arimatea su tío a egipto y fue
en ese país el estudio y se convirtió en
médico del alma y de la materia y fue
recibido por sacerdotes que sabían quién
era él y de dónde provenía durante 12
años de estudios profundos y bajo la
tutela de los sacerdotes egipcios y juan
manuel aprendió social de secretos del
cuerpo y la mente de hombre
toda la historia ustedes la saben pero
lo que tiene que quedar claro es él ni
fue crucificado ni murió en la cruz como
afirman las religiones jesús manuel se
casó con maría de magdala cosa normal
que a esa edad cualquier judío hacía ya
que era más visto un nombre no casado
arriba de los 30 años pero este no fue
el motivo por el cual se casó maría de
magdala era su alma gemela su lado
complementario de la dualidad ella
también era una mujer iniciada que
predicaba siempre en su lado sabía todo
el conocimiento universal y el manejo de
la energía maría de magdala nunca fue
prostituta como las religiones cuentan
al igual que muchos que se veían antes
una era descendió conocedores del
conocimiento antiguo que provenía de la
movilidad era el de josé de arimatea
hombre pudiente y rico había sido
prometida de suárez de niña de sua y
ella se casaron en canadá y tuvieron
cuatro hijos los cuales emigraron años
de esfuerzo hacia europa y se
establecieron entre españa y francia
los padres de yexuan o ser filial al ver
que se había creado un control político
contra su hijo junto con otros que
habían apoyado y protegido decidieron
huir y exiliarse de nuestro lugar
así pues le soir sus padres hermanos y
muchos servidores se fueron
voluntariamente y se dirigieron hacia la
ciudad que les daría albergue para que
su descendencia en la que se mantuvieran
puros se dirigieron hacia egipto para
luego viajar a grecia después está la
india y mucho tiempo después su
descendencia fue para europa y luego a
norteamérica
en el futuro deberá llegar a sudamérica
por el movimiento de la energía
kundalini de la tierra que es ahora y la
historia contada fue distorsionada a
propósito los intereses fueron
totalmente políticos cuando le soir en
su familia comprendieron que serían
muertos por los fariseos se escondieron
en casa de familiares y amigos para
luego ir a egipto los fariseos y romanos
de mutuo acuerdo se unieron para
desacreditar y hacer de su ámbito así
ellos recuperarían el poder como no
pudieron capturarlo ya que el maestro
había unido a egipto para seguir
predicando por oriente pusieron en su
lugar a un bandido que se le parecía
para crucificarlo y así poder decir que
venció a la muerte y poder crear toda
esa fantasía de su vida para crear al
personaje correcto que encajara en lo
divino quitando todo lo normal biológico
y material de su vida
son los levantamientos y las
sublevaciones que estaban afrontando la
historia falsa de yeshua quedó en las
mentes de las personas y su leyenda pasó
de generación en generación hasta que
cinco historiadores contratados por
aquellos que se decían seguidores del
maestro y de sus enseñanzas
comenzaron a indagar y descubrir la
verdad de los hechos pero éstos fueron
silenciados por aquellos que lideraban
la nueva religión y fueron obligados a
escribir una historia que no se ajustaba
a los hechos verídicos
así pues continuaron con la manipulación
y la ignorancia que hasta hoy permanece
después de vivir junto a su esposo jesús
manuel maría magdalena' murió en egipto
a la edad de 54 años en su descendencia
dejó el conocimiento profundo de las
verdades esencias esa descendencia
cumplió a cabalidad con la transmisión
del conocimiento adquirido por el lado
paterno de su rama y transmitido por el
lado materno maría magdalena adam
pasaron algunos años y la madre de
yeshua milián de secar nueve encarnó en
su descendencia y de egipcia al quedarse
el maestro viejo de maría de magdala
gracia casó con la reencarnación mental
de su esposa miriam su madre a la edad
de 60 años ella se llamó también irán en
este matrimonio tuvo seis hijos quienes
pudieron darles el albergue cuando ellos
d se encarnaron sus generaciones
viajaron a otros lugares llevando el
conocimiento universal y transmitiendo
en todo lugar donde ellos llegaban la
misión de ra estaba cumplida en su
descendencia con sus dos esposas de ccoo
y presa la unión de los grandes
trabajarán con ello luego a las
generaciones posteriores la salvación
eterna de todas las energías
pensamientos del planeta
debemos entender que el universo podría
veamos el ejemplo de yeshua 19 un cuerpo
material y eso a manuel jesús cuerpo
astral ra cuerpo energético cristo
cuerpo universal 2 cuando llegó a como
voluntario a la ley patera está ahí ha
producido en la imagen y la herencia no
sólo de su planeta sino también del
universo puesto que el linaje se forma
cuando se sale de la realidad regular
alegada por las dimensiones superiores
entonces la marca de su imagen universal
que esto es la marga de su imagen mental
ra es la marca de su herencia planetaria
y josé manuel es la marca de su trabajo
como comunitario queremos decir que el
cuerpo material del voluntario de suave
manuel trabajaba con su alma de un
mensajero ser energético espíritu era
trizó guiado por la mente universal
llamada tots en sus vidas pasadas el
alma de maestro se preparó de
encarnación encarnación se dice que
fuegos del egipcio hermes pitágoras
moisés y demás seres avanzados para así
llegar con todo ese bagaje de
experiencias acumuladas de vidas pasadas
para alcanzar la migración adecuada para
albergar la energía crística en esa
encarnación
expliquemos un poco la historia de la
energía primordial que dio vida al
maestro
provenía del planeta viajes publicado en
las pléyades
dimensión secundaria de la constelación
alfa centauri este planeta fue
colonizado por los arianos de la
constelación de orión como se ve que
existe una herencia energéticas de
conocimiento una línea marcante en la
descendencia que proviene de la
dimensión regular la cual llegó al
planeta a cambiar es toda su evolución y
elevación lo mismo sucede con la
descendencia de lis policial
el maestro murió al parecer alrededor de
los 90 años tranquilo y consciente
cumplió su misión y dejando su molde
hombre logró alcanzar la elevación de su
ser energético su espíritu regresó a
dimensiones superiores y su alma siguió
encarnando y nuestros avatares menos
reconocidos como francisco de asís san
german y entre otros siguiendo el camino
de amor que el bapro vemos con el tiempo
transformándose energía positiva ya ya
ya que las realidades irán cambiando
paulatinamente hacia eso
hace millones de años atrás los negros
quisieron procrear con las mujeres del
hombre y no pudieron el dna no era
compatible la procreación de ellos no se
pudo concretar materialmente pero si lo
hicieron a través de la reducción de las
energías pensamientos pudiendo con ello
vivir a través del hombre hasta los días
presentes muchos de los escritores
confunden a los animales con los netflix
no podemos involucrarlos los animales
fueron mandados por la confederación
cósmica interestelar
el verbo ser un gran científico de la
dimensión regular originario del planeta
donde se fue como comentario a examinar
y tratar de curar a ese planeta de ese
virus nuevo que había despertado las
alarmas de la confederación interestelar
porque nunca se había visto tal y sobre
todo nos llamó la atención de cómo se
comportaba la energía pensamiento de los
seres de ese lugar ya que todos vivimos
en el mismo cuerpo del ser uno somos
simples pensamientos de la gran mente
universal y esparcidos en diferentes
dimensiones y lo que sucede en un sitio
específico repercute en otra hoy se sabe
tal cual como en nuestros cuerpos sucede
ya que estamos hechos a imagen y
semejanza del universo este ser luce el
no pudo cumplir su misión ya que la
enfermedad estaba muy avanzada y muy
arraigada en los pensamientos de estos
seres cosa que nos llevó a convertirse
excede de forma reptil por qué
organización nos espera con esos
pensamientos
y los electrones a los indios eso
provocaba tormentas eléctricas causando
que su estructura física muy cara para
soportar esa densidad gravedad y
electricidad descontrolada que subía en
bajada el voltaje de sus cerebros
incorrectos apartando de su ambiente y
sus vidas la vibración universal
correcta luzbel se terminó contaminando
también cosa que la confederación no
está prohibiendo salir al usted y sus
compañeros de viaje encerrando al
planeta sangriento
comiendo los en cuarentena para que nos
propagar el virus por el universo hasta
hoy desilusión fail se sintió
traicionado y abandonado pero la
confederación no se podría dar el lujo
de propagar el virus este virus ya está
con usted por sus propias causas y
acciones que emprendió sin consultar a
la confederación que repercutieron en
confundir más a los seres del planeta y
contaminando desde ambición por esto se
dice que fue el traidor de dios del
ángel caído pero él mismo lo propició y
con el paso del tiempo se encarnó en un
ser bacteriano que le diera albergue a
su alma más útil para poder empezar a
controlar a ese planeta ya que éste
sabía de todo el conocimiento universal
y del manejo correcto de la energía
conocimientos que intentaron separar al
principio en estos seres en un linaje
escogido secretamente por los gobiernos
del planeta
y de esa imagen que fue instruido en el
conocimiento universal con el tiempo
nació un ser llamado por sí pero que
llegó a ser vidas de uno de los países
más avanzados unidos en un ser lleno de
ambición poder que junto con dos reis
controlaron el planeta entero subiendo
lomas en el ostracismo y la ignorancia
al final el planeta no resistió nacer
esa organización extrema además deje su
ciclo de vida también llegaba a su fin
éste explotó había esparció sus
fragmentos por el universo contaminando
algunas dimensiones interiores y a siete
planetas en específico
de ellos la tierra estos seres lograron
una base de puntos y ecuaciones químicas
y matemáticas o de incrustar sus
energías pensamientos
y a través del elemento mercurio se
pudieron captar 5 ellos energía sin
había para así poder prosperar en otras
realidades y dimensiones ya que su alto
grado de ambición nos hizo sentirse
dueños del universo este acto lo supo la
confederación 3 de la cósmica y
rápidamente de todos los fragmentos del
planeta se atiene y los planetas en que
se había incrustado ésta llevó a cabo la
misión de llevar voluntarios de las
pléyades para colonizar estos siete
planetas y así poder curar y erradicar
esta energía negativa para poder
transportarla a otras realidades y
creaciones ya que en el universo una vez
creado nada se destruye sólo se
transforma de esta manera llegamos todos
nosotros este planeta como voluntario
venimos a sanar la célula del nombre
original del vado de las 4 siglas de los
cuatro planetas de los solitarios
éstos eran tenencia media les retribuyan
viales así mismo venimos a experimentar
en la tercera dimensión aún sabiendo lo
que nos pasaría al descender a
realidades más densas vivimos con todo
el amor y la dedicación
eso es lo que debemos de recordar y
empezar a aplicar de nuevo primero
sanando nos nosotros mismos para así al
planeta y lograr de nuevo entrar en las
frecuencias altas de la vibración
universal para llegar la electricidad
vulgar es controlada para así vencer al
virus ambición y lograr la estabilidad
magnética a los parámetros universales
cosa que nos vino a enseñar el maestro y
actúa en nueve que con sólo el poder de
la vibración más alta o sea el
magnetismo llamado aquí amor