tal vez hoy 25 de febrero del 2022 mi
nombre es mario carry durán como siempre
les mando un saludo fraternal a todos
los seguidores de su canal y seguidores
de los grandes maestros
hermanos hermanas y pues miren
en la biblia está
un mensaje que no está descifrado ni
está bien explicado como dicen por ahí
y lo que pasa es que muchos de los que
están aquí según como
no los de la biblia
o seres o hermanos que según leen la
biblia pero más no la explican porque no
lo entienden entonces miren esto
cuando se habló sobre una plaga
se habló de una plaga pero muchos creen
que son esos chapulín o son insectos que
andan tenemos de comer todo lo verde
pues miren no se trata de eso en daniel
está una parte donde dice sobre una
plaga pero no se refiere a la plaga de
los animales muchos piensan que eso es y
eso se refiere es a esa parte porque
muchos dicen no pos que hay una plaga
que va a atacar
a los humanos lo que se va a hacer y van
a destruir las cosechas y todas estas
cosas que han dicho ahí
esa plaga que está registrada en la
biblia y más no está bien interpretada
lo que pasa es de que la plaga se
refiere a estas palabras que están ahí
danielle y están en el apocalipsis
y dice
y las plagas
invadirán todo el territorio dice y sus
ruiz y sus alas
hacen un ruido estruendoso
y sus cascos de metal
se refiere a los aviones de guerra si
ustedes los observan los aviones de
guerra como hacen ruido esos aviones y
son como una plaga porque van a destruir
a bombardear a matar gente inocente
destruir hogares iglesias escuelas
tienen negocios todo eso es una plaga
pero tienen que examinar bien lo que
dice dice sus alas hacen un ruido strong
doloso
y su casco es de metal
se refiere a aviones eso se refiere es a
esa mentada placa que está en la biblia
más no está bien interpretado pero
muchos dicen no que se van a dejar venir
las plagas y todas las cosechas se van a
destruir toda la comida se va a echar a
perder y las plagas le van a comer
porque van a invadir los campos
son esos aviones de guerra que presumen
estos gobiernos pues vamos a ponerles
mediocres que hacen e inventan aviones
para destruir
las vamos a hacer ciudades vida se
destruyen todos tienen entonces estos
estos hermanos
poseídos por satanás no creo que porque
están poseídos se van a tirar al suelo y
como dice maestro y que van haciendo
ademanes hay gritos ahí no estos seres
están poseídos en la forma de
pensamiento porque dice juan de
jerusalén y el hombre ese se envenenaron
con el licor o con el alcohol y
parecerán bestias
a servir
y
todo esto que ha pasado en estos últimos
tiempos de todo lo que se ha vivido y lo
que se seguirá viviendo en estos últimos
tiempos y todo esto
en realidad
están esperando estos seres
que haya un holocausto
porque están poseídos por estos demonios
y por ejemplo o tiene está poseído por
un por un ángel caído que era el
acompañante de de luzbel el que tiene
ello baile y es otro seguidor de luzbel
el que tiene jinping es otro seguidor
del de luzbel el que está también con a
con el corea del norte el que está con
el japón el que está con irán que están
con todos aquellos que están en contra
del pueblo y de su propio hermano
está diciendo poseídos y abducidos por
seres oscuros en pensamiento
hay una canción que se llama sanz es
posible yo lo subí y se la mandé a esta
mujer que le mandé esa parte esa canción
que se llama
irma
está el nombre de me olvido yo tengo
rato como no sé nadie
aunque eso y decir man bebé a cada lado
de texas o arizona no me acuerdo a esta
mujer entonces esta persona le mandé ese
vídeo y ha subido ya no existe
porque cuando estaba esa canción de
sangres están donde están
satanás y los de los dos juntos ahí en
el vaticano y haciendo sus atrocidades y
en esa canción entonces en esa canción
significa el a quién le sirve dice esa
canción a la bestia
el gran padre
entonces cuando una persona está
ignorante perdón de la palabra está
ignorante e inconsciente que no puede
pensar por sí mismo que en realidad
cuando una persona tiene ego envidia
habla del hermano destruye la imagen de
alguien
se droga mata asesina
obtienen riquezas con el sudor de las
demás personas
todas esas personas están siendo
poseídas por los seres oscuros y no se
les nota que están gritando como las
películas que han puesto por ejemplo hay
una película cuando recién se hizo
la transmigración que hace satanás
cuando hacen un ritual satánico para que
se pueda filtrar la energía pensamiento
de luzbel cuando nació el nuevo porsche
anticristo 1976 la película se llamaba
daniel el anticristo fue cuando nació
este ser y se le incrustó ese ser de
oscuridad por eso es que el anticristo
tiene mucho conocimiento inclusive él ha
dicho en sus vídeos
yo soy viajero del tiempo
no entiendo por qué ellos vienen
viajando a través del tiempo igual que
nosotros pero nosotros venimos en
memoria y ellos como son espíritus
pueden romper la barrera del tiempo
porque el padre a ellos no los tiene
pues vamos a decirle a uno lo que tiene
porque así son la energía ellos pueden
romper la barrera del tiempo por eso es
que los tarotistas y los brujos le piden
en la fecha de nacimiento a las personas
y el nombre para ellos a saber el día
que ellos nacieron y se van y rompe la
barrera del tiempo y ya de ahí se vienen
siguiendo su vida y ya le vienen
explican una foto tuviste sexto tuviste
sexto caíste esté enferma te te mataron
a tal persona tal día porque ellos
rompen elaborar el tiempo pero están
contactando con un demonio
entonces todo eso está oculto entonces
de la biblia dice una parte que no
pueden entenderla y no la han podido
pues seguir en realidad con amor esas
palabras que tienen muchas cosas le
quitaron por ejemplo con jesus comió
carne eso se lo pusieron que danielle
también que comía carne ciertas partes
dice ahí que no había probado alimentos
ni carne ni licor cuando él era
vegetariano donde entonces a barajar
mentiras que le ha puesto quiere ser de
la oscuridad estos seres de luz para
poder o para carlos y que en realidad no
entendieron el mensaje este tiempo si
fuera manipular la humanidad entonces
estos seres oscuros pueden romper la
barrera del tiempo y son los que están
poseídos o tienen esa energía
pensamiento metida en esto ser que se
cree lo más poderoso y por ejemplo
vamos a ponerle al anticristo
el anticristo se le pone una pantalla un
crono visor de salomón por
todas esas zonas este plus belle le
enseñó todo el panorama lo que le puso
la imagen que él quiso
anticristo que se llama alberto que no
se le pone la imagen que él iba a ser el
hombre más poderoso donde va a salir en
televisión y todas esas cosas que le
puso en su mente entonces este hombre
pues se vendió por eso es de que tiene
el conocimiento y el habla cosas de los
de dios y de los dioses que nadie se
atrevió la vista en dania había de veras
y entonces yo he echado y ha subido
información para que la gente pudiera
seguir pero en realidad satanás no le
importan todos esos seguidores que se
embrutece en que se drogan que andan en
fiestas en botando su mente a él lo que
les importan son los estudiantes
alanismo nadie más porque los demás ya
los tiene ganados
en ignorancia entonces él está enfocado
ahorita leales a los maestros y está
enfocado en los nueve impecables está
enfocado rené martínez está enfocado en
los guardianes del universo y otros
grupos que están por ahí que están en
contra de su propio hermano y que han
sido
abducidos por esa energía negativo
entonces el maestro organismo les ha
dicho toda la misión depende de ustedes
nosotros ya estamos listos ustedes ya no
critican
tienen grupitos entonces se les va a
llegar el tiempo para despertar pero hay
un vídeo que tiene por ahí al anillo
donde le dice
pues se van a quedar otra vez a repetir
por los 25 mil novecientos veinte años
porque ya no podrán entrar otra vez a
los grupos así por decirlo así porque no
lo han hecho con amor entonces cuando
vean las cosas y quiénes somos y que nos
presentamos todos muchos van a dejar de
comer otra vez ya quiere volver otra vez
si no se alinean se van a quedar y digan
lo que digan pueden hablar del amor y de
lo que ustedes quiere pero no lo aplica
eso es lo más triste por eso les digo yo
voy a meterme al grupo del ser uno
aunque me tienen bloqueado porque esa
gracia tiene el rené martínez no puedo
dar un comentario porque estoy bloqueado
y en los otros grupos no puedo entrar me
tienen bloqueado y cosas así
que han hecho cuando los maestros han
pedido que no se haga eso
entonces todo todos estos seres que
están no habitan poseídos por estas
siete naciones que quieren hacer quieren
van quieren entrar en combate
y para poder hacer la guerra y que pueda
explotar el planeta donde quiera
entonces estos mediocres como
presidentes como dijo arjona
demasiados imbéciles manejando el mundo
muy difícil la canción
es la canción que dice hongos entonces
yo me pregunto siendo una un humano un
humano que quiera demostrarle a su otro
hermano que tiene armas de destrucción
masiva donde van a aparecer muchas
personas y en las personas no saben que
los presidentes todos los presidentes
tienen reuniones en mi isla llevan
mujeres y hacer todo un show
públicamente se reúnen con los
iluminatis donde les va ni les lo
condecoran o putin pues te vamos a darla
pues como que dice el premio pulitzer
por por ser el más asesino más
destructor así se festejan entre ellos y
la gente pues recursos noticias fake
aunque putin mató que explotaron bombas
murieron tantos y petro narón tantos
bombas porque
porque el ego no les alcanzaba más ese
pensamiento que tiene pero son bueno
están siendo abducidos por seres de
otros mundos que son seres
tridimensionales y que son los que
tienen pues todo desorden aquí en la
tierra y que el maestro jesús cuando
prometió volver por eso traigo una oveja
cargando en el hombro una oveja negra
pero muchos en realidad creen que
satanás
pero la oveja negra maltratan a la oveja
negra es luzbel porque los vélez el que
les dio el conocimiento a satanás
entonces el anticristo está metido este
luzbel dentro de él por eso es que tiene
mucho conocimiento entonces y la
serpiente antigua es donald trump que
dice en daniel dice y habrá un
gobernante que gobernará con lujo de
violencia pero habrá un comandante
que gobernará por encima de todos los
cubiertos entonces dice alberto cano
salió gobernaré por encima de cualquier
gobierno entonces la gente no ha podido
comprender que en realidad la anti
crisis lo tiene enfrente de sus ojos
hace 50 años
este hombre
por eso las le voy a también aclarar
otra cosa sobre las 70 semanas y esto
también sea que se lo llega a ver gary
lee muy bien perfecto para todos los
rabinos
las 70 semanas de danielle
y es el nacimiento del mesías
es el año que nací pero la gente no sabe
interpretar lo que está en la biblia
pues se dicen atacar y lídice las 70
semanas de tony y se estaba anunciando
el nacimiento del mesías
en 1970 y va a venir otra vez a este
mundo
felicidades a todos los que encontraron
el verdadero camino el verdadero
conocimiento y la verdad os hará libres
recuerden que la clave