buenas tardes hoy 26 de noviembre del
2021 mi nombre es mario kerry durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas este vídeo se lo voy a
dedicar gary link y señor jalil y pues
pienso que usted ya me conoce en un
vídeo que le había hecho anteriormente
y este me llamó la atención un vídeo que
subió y sobre unos mormones que dice que
le llaman un cerdo este pues miren
a través de la historia en todas sus
enseñanzas más que nada de todos los
vamos a poner así las religiones que que
siempre han hablado de nuestro jesús de
que el maestro jesús es dios y que él
tiene la potestad que él está aquí y que
nunca tuvo esposa o que no se casó con
mira dijo el arreglo todo esta memoria
que usted tiene y todas las religiones
que han escondido de nuestro jesús toda
la verdadera historia de él
en primer lugar usted debe de saber que
el maestro huesos
siempre dio un mensaje de amor y de
esperanza
y que nunca enseñó a matar ni asesina
porque desde un principio él habló sobre
el respeto a la creación entonces esos
famosos libros que tienen por ahí que le
llaman biblia le quiero decir una cosa
en esa biblia hay muchas cosas que no
están bien interpretadas por ejemplo el
día que usted guste yo lo recto en
conocimiento y si quiere usted
consumible a la mano yo vivo en san jose
california y yo le puedo explicar
exactamente y las enseñanzas del maestro
jesús
y cómo estuvo él aquí como vino como
humano y que debe de saber todo el mundo
en realidad la verdadera historia del
pues mire la verdadera historia de el
maestro jesús
fue un humano como sí como yo y fue
concebido por una pareja que fue maría y
dijo sé que es el papá de jesús
biológicamente que usted es la religión
de los han escondido en realidad del
maestro jesús fue concebido por un acto
podamos y luego sexual o digamos para
que pudiera nacer un hijo o una hija
porque usted sabe que la unión de una
pareja para tener un hijo entonces el
maestro jesús
simplemente fue un humano pero con alto
conocimiento o sabiduría universal el
significado y cómo se vive fuera de este
mundo por eso él dijo yo no soy de este
mundo mi ejército no es de este mundo me
entiende de esa parte entonces yo me yo
he mirado en sus vídeos que hay
entrevista persona que no es también
pues vamos a decir estudiadas en este
conocimiento del enseñando del maestro
jesús o mormones o de que no se quiera
religiones católica pues según cristiana
que dicen que no conocen lo que es el
cristo mantiene sus cristianos
el maestro jesús fue un humano niño tuvo
su infancia su adolescencia se casó este
caso a los 29 años con maría magdalena
en canal por eso se habla que él dio
vino en una boda pero en la biblia no le
pusieron exactamente a qué boda se
refería por qué porque las religiones no
sé no quieren que se pues la verdad que
quiénes son los descendientes del
maestro jesús y maría magdalena por eso
han escondido toda esa historieta de él
y dijeron que él no se había casado y
dijeron que nunca había tenido hijos y
que nunca había besado y que nunca había
tenido sexo todas esas cosas las
confirma cuando él era un ser humano
como usted y como yo pero con un alto
conocimiento que ese conocimiento que él
que tengo yo grita en este instante y
que lo estoy practicando con mi hermano
y enseñarles la verdadera historia del
maestro que se mantiene y cómo iba a
llegar no creo que va a llegar en
espíritu él vive en espíritu no usted y
todos aquellos que practicamos su por su
palabra pero le voy a decir esto
el maestro jesús ni viene a formar
ninguna religión ni en ningún templo
porque en realidad el templo del cuerpo
humano es un templo que se debe de un
raro y de cuidar yo en uno de mis vídeos
le pregunté que si usted no comía
animales o que si era vegetariano y
respetaba la creación entonces usted si
se cree cristiano y le hizo una pregunta
y se lo vuelvo a hacer otra vez usted
come animal el señor daryl y entonces le
voy a dar la respuesta adelante que me
diga la pro y la encuentra que tiene que
comer animales al comer animales
significa que usted está cometiendo una
abominación comiéndose la creación
porque usted no puede comerse un animal
me entiende porque al comerse un animal
está entrando a ese cuerpo humano
satanás por qué porque está comiéndose
un cadáver entonces toda la gente se
enferma por consumir animales y se está
pudriendo por dentro por eso son las
plagas mentales del pasado
y lo bueno de ser vegetariano es que
usted ya no va a enfermar la gente no va
enferma pero me va a decir hacer muertos
veganos yo le voy a decir esto
y el ser vegano o vegetariano no
significa que van a estar exhausto o
fuera de que saber enfermar porque la
comida o los frutos están envenenados
también ahorita en la actualidad y sabe
por qué usted congelan los frutos o las
verduras para que las meten al
congelador para quitarles la vida que el
sol le dio al madurar los entonces ese
fruto es como una pila entonces el ser
de la oscuridad como es muy astuto usa
la gente débil que no sabe lo que están
haciendo pero de los frutos los meten al
replicado hasta por seis meses o un año
para conservarlos y cuando no sacan a la
venta y ese producto ya no sirve y no
tiene los minerales ni la vida que debe
de tener un producto natural para poder
alimentar un cuerpo físico que tiene
porque la naturaleza si es entonces creo
que usted no ha podido entender ni lo
que es un cristiano un cristiano
significa que va a practicar o practica
el amor hacia el prójimo o sea que usted
le va a dar un mensaje a una persona
diciéndole que no puede comer animales
porque está destruyendo la creación y
está destruyendo su cuerpo y está
destruyendo los elementos el que le da
equilibrio a los elementos que son los
animales o usted porque cree que se
habló de la gran tribulación usted
critica mucho no ya estamos en el tiempo
de la tribulación no sabe ni lo que es
la tribulación no conoce la biblia por
eso yo lo reto con su libro sagrado y le
voy a dar este consejo también y otro
link que puede escuchar a sus seguidores
a ver si lo pueden encontrar por ahí hay
un vídeo en youtube y le pueden poner
los mexicanos somos israelitas y ahí le
va a salir la información sobre un libro
sagrado que se llama la biblia de los
ahí trae la información quiénes son los
israelitas o de dónde vienen los
israelitas en méxico y lo que estamos
aquí en eeuu pues si usted gusta señor
gary lee yo vivo en san jose california
y me gustaría tener un debate con usted
en conocimiento a la biblia y todo lo
que conlleva la biblia si usted gusta y
usted quiere y todas las religiones y le
voy a explicar exactamente punto por
punto el mensaje del momento el por qué
vino el no creo que vino en espíritu que
lo está esperando en una nube señor como
lo está esperando usted yo quiero que
sepa que él está hablando con usted me
entiende y todo esto muy poquita gente
lo sabe quién soy exactamente pero se lo
estoy diciendo usted claramente que el
maestro jesús era y fue un humano y es
un humano me tiene con alto conocimiento
universal sobre el respeto a la creación
entonces a él le inventaron cuando de
los alimentos por ahí
donde estaba en apocalypse onda ni en no
sé dónde plata que dice que el alimento
a 5000 de sus seguidores con peces
mx déjeme decirle esto también el
maestro jesús el nació en el signo
piscis y el ser de la oscuridad utilizó
esa información para decir que alimentó
a sus seguidores con peso lo cual es una
mentira porque ningún ser de luz y menos
el maestro jesús va a dar alimento de
muerte a nadie no tiene ni le va a dar
vino o algo que destruya la mente porque
el vino en lo que hace el vino se va a
la sangre y empieza a matar sus neuronas
y las neuronas empiezan a destruir y no
pueden retener la información que tiene
entonces si usted come animales usted
está destruyendo también toda su neurona
porque porque el alimento de muerte que
está comiendo la gente se va a la sangre
me entiende porque todo es alimento del
alimento si hace sangre y se va la
sangre tonces si usted come carroña a
todos aquellos que comen animales están
comiendo carroña y toda esa podredumbre
se va a la sangre por eso es de que el
cáncer se instala porque él vive sin
oxígeno
y mantienen una partícula o ese virus se
pega en un brazo en el corazón en el
icono este quiere entonces esa gente se
empieza a poder ir por dentro se le puse
el páncreas el hígado los riñones por
eso no lo explica nadie por qué porque
no les conviene que sepan la verdad
y todos los mensajes del maestro jesús y
él traía un mensaje de amor y de
esperanza y que supieran en realidad que
no se podían comer los animales para que
no se destruyeran más sin embargo no lo
escuchar es un mensaje y el ser del
oscuridad que puso en ese libro
manipulando la mente de las personas
para poner cosas erróneas del maestro
que se mire
de hecho para hacerle más claro el
maestro el maestro jesús se casó con
maría magdalena
y tengo cuatro hijos con ella por eso
hay una historia por ahí que tuvo una
hija la más grande que se llama sara por
ahí tienen una información y que está en
francia por lo cierto que tom hardy hizo
una película sobre esa sobre
el linaje del maestro que su voz o el
santo grial porque sólo dejar de tareas
aparte entonces la descendencia del
maestro jesús y maría magdalena 1 se
instalaron en españa y otros en francia
y maría magdalena murió a los 54 años en
egipto
donde el maestro jesús se volvió a casar
a los 60 años con una mujer que se
llamaba maría la egipcia o miriam
egipcia con el conocimiento que tenía
lama la gran madre que es el
conocimiento universal entonces esa
mujer tuvo seis hijos con esa mujer de
maestro que esos en total tuvo diez
hijos del maestro jesús pero la segunda
esposa del maestro jesús sus hijos se
fueron a europa y por último se vinieron
a eeuu a emigrar que yo soy descendiente
de esa mujer que se llama miriam el
egipcio que estamos aquí entonces toda
esa verdad la ocultaron del maestro
jesús que él nunca se había casado y que
el fondo semidiós y que nunca tuvo
relaciones con una mujer pues todo eso
lo escondieron para que no se supiera la
verdadera historia de ni el linaje de él
o usted porque cree que mataron a los
templarios señor
entiende sabe por qué mataron a los
templarios en una isla de malta y los
encerraron para que no se supiera sobre
el linaje del maestro jesús porque el
único que sabía y sabe la historia es el
maestro que hizo por eso él prometió
volver por eso hay una profecía donde
dice y el maestro que eso será
reconocido por su sabiduría y por su
corazón yo lee yo lo quiero
exclusivamente lo quiero usted que me
rete y bueno yo lo estoy retando y si ve
este vídeo que yo le dejo mi número de
teléfono que es 40 84 49 96 29
ese es mi número de celular ahí usted me
puede mandar un mensaje para tener
siquiera un en vivo como usted quiera y
con su biblia en la mano y yo le voy a
explicar exactamente el significado de
cada palabra que viene ese libro que
está escrita a mano está bien
interpretado si quiere le digo o le
cuento lo que dijo daniel si quiere le
cuento lo que dice pues abraham si
quiere leer le digo lo que dijo eliseo
todo lo que están año si usted gusta y
le puedo explicar porque dijo isaías
él el maestro que sólo se iba a volver
como se hizo hace 2000 años me entienden
entonces yo lo reto con el conocimiento
y con su libro y yo le voy a pedir
explicación usted lo que significa o
porque dicen que el maestro jesús iba a
venir en una nube y eso quiero que usted
me lo aclare porque se supone que usted
me tiene sabe la verdad que está escrita
en ese libro y yo le voy a explicar
exactamente el verdadero significado de
cómo iba a venir el maestro que es
porque él es el que está hablando con
usted en este vídeo
y lo que están conmigo lo sabes porque
son puros de corazón por eso él dijo yo
conozco mis ovejas y mis ovejas me
conocen
así que los retos públicamente señor
gary lee y yo le garantizo que lo voy a
aclarar todas sus dudas que tiene usted
y lo que le voy a explicar más que nada
lo que es un cristiano o ser cristiano
que tiene cristiano significa dar un
mensaje de amor y de esperanza hacia su
hermano y lo primero y primordial de un
ser humano o de un maestro
que está dando o enseñando a la
humanidad tiene primero que enseñar al
cuerpo humano o al ser humano que no
debe de comer carroña señor animales no
tiene le voy a explicar
va a significar la gran tribulación yo
te gusta y si quiere y como debe de ser
nada de fanatismo ni que jesús va a
venir en una nube y que jesús vive en
espíritu jesús vive en ustedes viven en
mí porque tenemos las enseñanzas del que
es el amor que tiene es la parte del
maestro jesús ese es su legado o si no
les recomiendo que escuche la canción
del mesías de ricardo arjona localicé
me entiende porque porque no se debe de
poder darle esa información vamos a
ponerle así y ustedes por esa parte pues
pienso que se ha dado un poquito de
desinformación sobre la verdadera
enseñanza del maestro que eso yo lo retó
públicamente y le dejé mi nombre de
teléfono y el día que guste podemos
platicar y hacemos una en vivo usted y
yo y platicando exactamente lo que viene
escrito en la biblia que usted md pues
su explicación y yo dale la mía como
debe de ser lo que no está escrito pero
si quiere cerciorarse en lo que le estoy
diciendo busque en la biblia del oso y
ahí tendrá la respuesta porque esa es la
biblia original donde viene la
información de quién fue