buenas tardes hoy 27 de junio del 2021
mi nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal y
seguidores de los grandes maestros
hermanos hermanas pues sigamos adelante
sigamos practicando los mensajes de
todos los maestros que han estado aquí a
través de los tiempos y que están
presentes hoy para el gran final del
señor de la oscuridad miren
los grandes maestros alanís o hablando y
todos los maestros que están aquí ellos
están aquí para protegernos una y para
proteger el planeta de que no se lo que
no lo destruye al ser de la oscuridad
mentiene miren
si usted es así cambien todos mis vídeos
en realidad mis vídeos eran para qué
para que entendieran en realidad los
mensajes de los grandes maestros como
han sucedido las cosas y por qué viene
al maestro que estos aquí a la tierra y
todos los maestros y entra terrenos y
estos maestros los seres de luz que
están aquí
y poder dar un mensaje de amor y la
esperanza que tienen entonces los
grandes maestros a través de miles de
años han dado ellos información a
ciertas personas que se han acercado han
sabido escuchar como lo hicimos ahora en
estos tiempos lo que nos llaman el grupo
lan y sólo los elegidos elegidos
significa que ellos nos eligieron
eligieron para darnos un mensaje de amor
y de esperanza para la humanidad porque
ellos no pueden intervenir físicamente
por decirlo así a salvar a la gente o
qué sepan en realidad cómo son ellos y
que se aparezcan porque la gente que hay
de rodillas y le piden cosas que nos han
ganado entonces por eso es que ellos nos
prepararon nosotros para dar este
mensaje a todo lo que estamos en esto a
hombres de mujeres entonces todos los
hombres y mujeres que estamos en este
grupo de que se llama a la mismo
estudiantes a la misma
hay ciertos grupos que se dividieron y
están en otro lado pero la mayoría
estamos en este continente americano y
sudamericano aquí nacimos todos porque
en realidad si se ponen a pensar es el
de la oscuridad si se hubiera dado
cuenta otra vez que habíamos vuelto otra
vez en aquel tiempo como estuvo el
maestro jesús hace dos mil nueve años
que vino a este mundo
tratarían de hacer lo mismo de estas
personas los fariseos y los
israel y también lo que hicieron con el
de entre comillas entonces todo esto que
está sucediendo ahorita es porque el ser
de la oscuridad no quieren que se haga
presente en realidad a los grupos
alanismo o en realidad en los seres
críticos que hemos venido seres de luz o
mensajeros del gran padre que estamos
aquí como humanos
para poder enseñar a la raza humana que
no se debe consumir muerte de no estar
matando los animales y no estarse
matando entre hermanos
todo ese derramamiento de sangre que hay
en la tierra ya esa sangre se ha
filtrado en los ríos subterráneos se ha
contaminado todo el agua dulce el agua
del mar también porque los animales
también empezaron a hacerse agresivos y
toda esa sangre queda en el océano en
los lagos
terráneo tanta sangre que se ha
derramado
cada vez que llueve esa sangre va
penetrando más y va penetrando más hasta
llegar a los ríos subterráneos y
entonces se están contaminando los ríos
por eso es que todos los animales son
agresivos porque porque todo animal que
ha probado la sangre de su hermano se ha
vuelto agresivo en toda esa violencia se
la está comiendo entonces muchas de las
personas dicen que la naturaleza de los
animales de un carnívoro es comerse a
los animales cuando no es así lo que
pasa es que como los animales de éstos
se hicieron carnívoros porque el hombre
el empezó a hacer competencia todo y a
destruir entonces todos los animales se
hicieron agresivos y empezaron a
comerciante yo mismo pero su habitad
original no es comer carne de ningún
tipo animal a que la tierra ningún
entonces las circunstancias que ha hecho
el ser humano destruir
la creación entonces ellos se hicieron
así por decirlo así ya se hicieron los
animales y los humanos también entonces
todo ese derramamiento de sangre de
todos los animales inconsciente y
conscientemente también es porque esos
seres oscuros están metido inclusive ya
en todos los rincones del planeta
pero están metidos en el pensamiento de
la raza humana inclusive de los animales
porque las han hecho agresivos porque el
animal es solamente un instinto no tiene
conciencia como el ser humano por eso un
animal le matan a sus crías y vuelve a
tener sus crías y vuelve a procrear y
así los tienen de animal llega se los
come el cárnico unos segundos y entonces
de ellos por instinto siguen
reproduciéndose mentira entonces el ser
humano tiene esa debilidad de la mente
de decir que es un equilibrio pero no es
un equilibrio es desequilibrio lo que
está pasando en la tierra porque todo es
muerte ningún animal debió haberse
comido su hermano
y el humano igual te dicen que está
creciendo el planeta así también porque
está creciendo toda la raza humana
porque porque todos esos vídeos todo
todo lo que hace el ser humano es
pervertir la mente de las personas y se
hacen agresivos consumiendo muertes el
alcohol y la droga
por eso es que tienen hijos por doquier
las personas metiendo porque porque no
tienen esa sensibilidad o manera de
pensar para poder criar con la mujer que
en realidad se le llama
entonces todo esto que se hizo y se ha
estado haciendo es porque es el de la
oscuridad intervenido metiéndose en la
mente de la persona aceptando la muerte
como alimento es cuando ellos pueden
entrar a esa mente que tiene para poder
decirle tú puedes convertir los animales
tú puedes tener esa riqueza tú puedes
hacer mirar aquel porque él tiene
marcelo puedes quitar son pensamientos
negativos entonces empieza a crecer esa
envidia y ese también por eso es que los
poderosos así es tan sólo poderoso
quieren más y más y más y ven al pueblo
sufrir pero no son suficientemente
pensantes entonces para poder decir ok
vamos ya tenemos todas las riquezas
vamos a ayudar a los pobres porque de
todos modos de esta persona posee la
necesidad pero eso nunca lo va a hacer
un rico
hay personas siguen sabiendo que hay
personas que tienen mucho dinero dan
donaciones pero con la otra mano están
recibiendo el doble de lo que están
vendiendo todo es es política en todo el
negocio así lo miran la mayoría de las
personas entonces en todos mis vídeos
les les estado explicando en realidad la
verdadera historia que se vive en este
planeta tierra el porqué vino el maestro
jesús porque están aquí los seres de luz
porque están o si entra terreno porque
el humano está destruyendo el planeta
tierra por órdenes de ese ser que se
llama luzbel y satanás mantiene entonces
la tierra la empezaron a debilitar y
hacerla desértica entonces a sacarle el
petróleo como la libera para que la
tierra empezar a vibrar y empezará a
hundirse la tierra cualquier sé para qué
por qué por qué tiene la tierra la
tierra al temblar esos recovecos al
sacar el petróleo de la tierra se llena
entonces
y eso es lo que quiso hacer el ser de
los cuidados dijo quiso porque él ya no
va a ser más entonces van a seguir
saqueando la tierra hasta los últimos
tiempos por eso es que la presentación
de los grandes maestros es para traerle
esperanza a las personas por eso miren
si es en estas palabras que les voy a
decir y quiero que él analiza muy bien
cuando elijo al maestro jesús dijo
pronto vuelvo con todas las de sus
crisis pronto vuelvo mi ejército no es
de este mundo
levantados erguidos que la mirada al
cielo queda bien en la salvación
al prometer el maestro jesús volver y
volver cuando el conocimiento y por eso
iba reseco no reconocido otra vez por
eso es que muchas de las personas que
también nos sirven los mismos grupos
dicen que soy un loco y emplazamos por
qué
porque sabe
muchos no todos pero el centro su vida
si saben quiénes son con más certeza y
ciertas personas muy pocas saben en
realidad también porque se iba a
identificar el maestro
tiene hay muchos que van a venir en su
nombre pero se refieren religiones a
sacerdotes
doctores porque los doctores se supone
que son para curar
o estudiaron para curar el cuerpo humano
lo cual simplemente estudiaron
para poder tener un contrato con la
enfermedad solamente los científicos
empezaron a hacer atrocidades con el
mismo ser humano y los animales
y también empezaron a mover el tiempo
para que no moverlos simplemente cambiar
la fecha para que en realidad la gente o
la raza humana no supieran en que
estamos viviendo qué tiempo estamos
viviendo
siempre es confusión ellos trabajan
donde todos sus servidores que solo más
poderosos que están ha comprado puede
ser destruida ofreciéndoles oro poder
que esas vías y pueden manipular anormal
no tienen con un tiene el cuello siempre
usar la desinformación y la opresión
para poder controlar el planeta
entonces el maestro jesús prometió
volver ahora por ahí hay vídeos que
dices ahorita pero de que el maestro que
es un y la gran madre se meten en ningún
cuerpo se meten a ellos no se metan en
word a ningún cuerpo mire
cuando nació la virgen maría
la mamá de ella
se le acercó a la cndh y le dijo que iba
a tener a una mujer y estamos venido a
traer al salvador
y pronto
y tiene toda esa verdad lo ocultaron
para que no supiéramos que el maestro
jesús cuando él viene a encarnar dijo
encarnar porque cuando alguien encarna
es porque esa persona ya sabe a qué
viene
y esa persona nunca se contamina con
muerte
nacimos todos contaminados por eso dice
cuando el hombre se haga hombre
se levante de entre los hombres el hijo
del hombre a eso se refería la biblia
que íbamos a renacer
el renacimiento que está nombrado por
ahí hay uno que se llama niño nuevo que
dice que habla del renacimiento que por
cierto no lo han podido explicar que es
un renacimiento miren el renacimiento
significa que ahora que somos adultos
vamos a conocer la inocencia que nunca
debimos haber perdido por ejemplo de
cuando éramos niños que solamente
venimos a jugar a divertirnos a aprender
y cuidar de los animales entonces fuimos
creciendo con violencia destruyendo
comiendo los animales metieron todo se
perdió entre más crece uno pierde más la
inocencia esos son los mensajes que
estaban ocultos pero por eso las
personas tienen que saber la verdad por
eso cuando había alguien como el metro
que busca le inventaron que lo
crucificaron y que era un dios a que la
tierra casi dio y que no tuvo relaciones
que no tuvo hijos que no pudo besar una
mujer me tiene todo eso lo oculto la
religión católica
para que para poder controlar a la razón
en
entonces el maestro jesús lo mensaje del
era traer un mensaje de amor y de
esperanza y que entendieran que él el
humano ni ningún animal puede comerse a
otro
para eso y no no creo que vino a
enseñaros a comerse a los peces como
dicen por el que alimentaron
lo que pasa es que el maestro que es un
será el signo piscis
por eso el ser de la oscuridad les
cambió esa información que había
alimentado la gente con el era pescador
de hombres
corazones
es solo en cambio muchas cosas entonces
esta información que estoy dando y
ahorita esta información se había
ocultado y se tenía que sacar para estos
tiempos por eso dicen cada vez está más
cerca la avenida del maestro jesús pero
lo que no saben es que ya estamos
trabajando aquí y que cuando aparezcan
esos que han desaparecido entonces lo
van a conocer a nosotros y van a saber
quiénes somos todos nosotros
los elegidos
grupos a todos los estudiantes los que
se separaron volver esos 100 entonces
los grandes maestros a la misa y son las
profecías mayas y le dieron a parra
misión y también le dieron las profecías
y también se las dieron a chicos javier
se la dieron a nuestra dama y el único
que sabía todas esas cosas se saben
quién es y que las iba a revelar
tiempo e inclusivo dice el único que
sabe la fecha
hermano miguel mismo entonces esto que
está ahorita por presentarse ya
es un
un tiempo o el final del ser de la
oscuridad que la tierra entonces ustedes
no se preocupen sigan trabajando va a
haber mucha gente muchísima gente que
ahí vienen hablando del nombre del
maestro y del lugar de maestro pero una
cosa y a ciertas personas que dicen que
pueden curar
simplemente una oración no se puede
porque el humano se lo tiene que enseñar
a amar su cuerpo que no es depósito de
cadáveres y va a haber muchas personas
que en realidad dice que están que están
curando simplemente con oración pero
nadie se cura con una oración se tiene
que curar con el conocimiento y cada
personaje tiene que curar no tiene ahora
hay casos especiales para dejarlos como
testigos como lo hizo en la casa de
sarita y se hizo todo con sarita porque
le con sarita se iba a salir todo
en esto como estudiante entonces
alrededor de fuera con el grupo lan hizo
de los grupos alan y somos los elegidos
no va a haber nadie más y hay otra
persona en los tiempos del maestro jesús
que curaba el nombre de esa persona
luego los voy a revelar el nombre quién
es y por qué está ahorita trabajando en
esto
no tiene él está ahorita trabajando
también si cura persona bueno mismo cura
esto se llama superstición entonces a
muchas de las personas o su gestión se
llamas
dicen haber o cura a una persona cuando
no se puede curar que tiene porque los
que curan son los maestros o los
guardianes de cada persona pero cuando
esa persona pide
esa nación donde corazón y entendimiento
la clave es el amor y recuerden que el
tiempo está corto para nuestra gran
presentación