hola buenos días hoy 28 de junio del
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo y un
abrazo fraternal a todos los seguidores
de su canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas pues sigamos
en la lucha sigamos trabajando trayendo
el mensaje de esperanza aquí a este
planeta que está colapsando ahorita como
saben todo lo que está ocurriendo a
nuestro alrededor todas esas
cuarteaduras de la tierra a todos estos
socavones que están saliendo es
pues por la destrucción que le hemos
hecho el planeta inconscientemente digo
inconscientemente porque muchas de las
personas
o los poderosos utilizan el mismo ser
humano para poder hacer que que pase
todo esto tienes entonces hemos seguido
entre comillas unas reglas que nos han
impuesto esos seres oscuros utilizando
por medio los poderosos para poder
controlar y poder saquear y destruir la
tierra mantienen entonces estos seres o
ángeles caídos que están aquí en la
tierra que no se ven a los humanos pero
que siempre han estado ahí y están allí
trabajando con la mente más débiles que
quieren ser poderosa
todo esto que está ocurriendo ahorita
con eso de que quieren hacer la guerra
en estos países poderosos como le digo y
los sueños de daniel que les voy a
revelar otra cosa el sobre estos de
daniel en realidad porque 600 años antes
del maestro jesús ellos se presentaron
bueno se le dio la información a la miel
igual como se le han dado los demás ya
todos nosotros el grande maestro
danielle en el primer capítulo de
daniela y dice cuando él empezó todo
esto
ellos eran vegetarianos me tienen
entonces y el bájate organismo que sé
que se ha conocido a través de los
tiempos
esto lo trató de ocultar las religiones
con la muerte después del maestro que
son porque cuando él dio el mensaje él
hablaba sobre el respeto a la creación
respeto al cuerpo humano que no podía
estarse comiendo un cadáver entonces
todo esto a la iglesia en la católica lo
sirven los romanos fueron
pues los que iniciaron todo esta
desgracia en las religiones e imponiendo
cosas del maestro jesús que son mentiras
por ejemplo muchas de las personas no
saben el sistema que tiene eeuu para
trabajar por ejemplo si ustedes se fijan
en la película que bueno las películas
que han hecho a través de la historia
que han dicho o cuando el maestro jesús
dice que cuando le enseña la moneda que
quiere de esa moneda le dice del cds a
por darle al césar lo que es del césar
lo que pasa es que el mismo sistema que
tiene eeuu es el mismo sistema que
tenían los romanos de colectar los
impuestos más no es de voluntad sino que
ya te lo quitan obligatorio entonces
todo esto que está ocurriendo ahorita en
todo el planeta tierra toda esta
desgracia todo está yendo miniato de
estas mentiras
toda esta opresión es por el ser de la
oscuridad que quiere gobernar y destruir
este planeta que tiene entonces todos
esos problemas que hay ahorita por
ejemplo que la tierra están cuarteando
es por haber sacado el petróleo pero
cómo
y está temblando en muchos lugares se
está sembrando por dentro y todos los
recovecos están llenando y está jalando
la tierra por eso es que se está
cortando entonces lo que están haciendo
los maestros ahorita es estar enfriando
también la tierra por dentro porque
porque el álava está hirviendo adentro
por esas pruebas nucleares entonces
ellos están haciendo de una forma u otra
apuntalando el planeta por dentro para
que no se determine derrumbar para
adentro entonces bájala toda la tierra y
se va a empezar a hundir todo ya
destruirse a cuartearse ya dividirse en
los continentes eso es lo que quería
hacer de la oscuridad por eso hicieron
una película de la del 2012 que eso es
lo que iba a ocurrir me tiene y va a
ocurrir que no me ocurrir nada de eso ya
entonces lo que los maestros querían es
que el mundo entero supiera que ya están
aquí los seres de luz o ese ejército
cuando él dijo mi ejército nada de este
mundo levantados erguidos y la mirada al
cielo que deben a la salvación eso se
refería el maestro entonces el ejército
del gran maestro siempre ha estado aquí
pero él prometió volver como dice en el
mensaje 833 al minuto 30 minuto 20 24 en
adelante entonces ahí es donde nosotros
estamos empezando a trabajar me tiene
por eso fuimos preparados por eso en
daniel en el capítulo 26 dice y bajar a
miguel el protector de mi pueblo me
tiene dice que se levantarán los muertos
y otros quedarán para vergüenza benditos
aquellos que instruyen a las multitudes
en el conocimiento que brillarán por
toda la eternidad como las estrellas eso
es aparte se refiere a los estudiantes a
la misma porque porque todos los
estudiantes alanís o somos los mismos
que estuvimos con el maestro que son y
venimos a dar el mismo mensaje para
poder liberar de la mente a la raza
humana no de las cárceles
teniendo conocimiento de cómo empezó la
vida y la creación y que no podemos
comer o destruir la vida de los animales
es cuando nosotros íbamos a entender el
verdadero amor y el conocimiento del
maestro eso no tiene por eso todos mis
vídeos cuando él prometió volver entré a
esa sabiduría ese conocimiento para
poder volver a traer el mensaje como
estamos ahorita entonces los grandes
maestros nos mandaron llamar para poder
trabajar y la gente supiera quiénes
éramos y de dónde iba a salir el maestro
humano igual como estuvo hace 2000 años
entonces los trabajadores que de la luz
que están un poquito todavía en sombras
van a tratar de bloquear porque en
realidad están fanatizados con el anillo
y no han podido comprender un mensaje de
él solamente repiten lo mismo lo que se
trataba era despertar porque el anillo
nos ha pedido esto usen su mente para
pensar nada es gratis entonces ellos
creen que dando un mensaje simplemente
repitiendo lo mismo de los grandes
maestros que se han ganado todo cuando
no es así tenemos que trabajar para
ganarnos esa subida esa nave y está
repitiendo lo mismo no podemos subir una
nave emitida entonces teníamos que usar
nuestra mente para dar un mensaje
personal de cada quien como aprendimos
los mensajes de los maestros para poder
dar el mensaje a los demás entonces toda
la gente que está repitiendo lo mismo y
no han podido evolucionar entienden son
los que se han quedado un poquito atrás
porque porque cuando alguien algo
diferente estas personas que se creen
que están bien son los que te bloquean y
hacen
cosas y te sacan de los grupos inclusive
y no se pueden unificar con los demás
porque ellos creen que tienen la razón y
nosotros por dar algo diferente
pues que no estamos bien en el grupo
mantiene entonces veces por eso se llama
la división del ser de la oscuridad eso
fue lo que hizo entonces alanís ha sido
claro en los vídeos de que todos vamos a
bueno los demás grupos lo que se
quedaron atrasados se van a tener que
venir a los demás no tiene cuando ya
sepan bien exactamente quiénes somos y
por qué estamos aquí porque se está
dando un mensaje de móvil a esperanza
era para esto para poder abrir la mente
de las personas y que supiera en
realidad quiénes somos y que estamos
haciendo aquí eso es todo entonces
espero
y esas personas que están una parte en
tinieblas aún espera y puedan entender y
puedan comprender que simplemente
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza y que estamos aquí para traer
esa esperanza que se ha perdido aquí y
activar la fe que a través de miles de
años se ha perdido entonces el trabajo
unificado de todos los grupos de era
traer esperanza por ejemplo esos 43
traer esa información porque los padres
se enterrará y se hicieran más ruido en
lo que hicieron y tienen entonces esto
que está ocurriendo ahorita en estos
tiempos y es porque el ser de los que
unidad no quiere que se entere que ya
estamos aquí por eso es de que ese
edificio que se cayó en miami es otra
distracción que tiene dejar la mucha la
información de esas cosas y lo después
se van a ir a otro lado después se van a
ir a otro día se termina la gente pues
ya el tiempo llegó el tiempo te voltean
para qué lado irak allá se mataron más
allá de volver acá es solamente
desinformación
y es energía negativa que destruye la
mentalidad de la persona porque el dolor
no queremos que se muera nadie no
queremos que pase nada mal para hacer de
la oscuridad muy astuto y sabe distraer
y sabe cómo hacerlas con su mente y
muchas de la gente que están dormidas
pues simplemente les da esa dolor y esa
tristeza cuando no debe de existir eso
entonces
le mando saludos y abrazos de los para
todos los que estamos en esto sigamos
adelante nosotros somos los mensajeros y
vamos a hacer los mensajeros aquí en la
tierra y somos los que vamos a hablar
todos los idiomas porque los maestros
nos van a preparar al subir la nave pero
antes tenían que saber en realidad
quiénes éramos no tienen por eso es que
yo estaba dando los mensajes para que
supieran en realidad quiénes somos
nosotros asegurarles quién es el que
tiene entonces esto ya se está pero ya
está preparado y hasta la semilla más
madura los pocos que ese maestro dijo
muchos los llamados pocos los elegidos
gracias por estar en este grupo donde
está la verdad os hará libre porque la
verdad la libertad hermanos gracias de
antemano abrazos de luz para todos y
sigamos adelante dando el mensaje no
importa lo que digan ustedes saben que
ser de la oscuridad va a usar todo lo
que tenga a su alrededor inclusive a la
gente del mismo grupo
para poder detener nuestro ánimo estamos
aquí todos unidos unificados en una sola
enseñanza que es el amor gracias a todas
las grandes energías gracias a todos los
maestros que están aquí a todos nuestros
hermanos de otras galaxias que están
aquí también muchísimas gracias por su
presencia y por tanto estaremos todos
juntos y reunidos en un solo abrazo
fraternal
hasta luego y recuerden que la clave es
el amor