Buenos días Hoy 28 de agosto del 2023 mi
nombre Mario Carrillo Durán como siempre
le mando un saludo fraternal y un abrazo
de Luz para todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues sí hermanos en mi video
anterior les estaba explicando el
significado de este ser oscuro todo lo
que está haciendo con estas guerras con
lo que pasó en magüí todas estas cosas
porque él sabe el ser de la oscuridad
que está presente y estamos presentes
nosotros muchas de las personas
no creen que yo soy el maestro Jesús
vamos a decir el 92% no en el 98% no
sabe y no lo pueden aceptar porque cómo
va a venir el maestro Jesús porque a la
gente le enseñaron que él vendría en una
nube pues no miren todo esto que está
ocurriendo en estos instantes es porque
el ser de la oscuridad no quiere que
ustedes se enteren que yo soy el maestro
Jesús aquí en la tierra en carnal me
entiende porque
el maestro Jesús no significa que es un
Dios significa que es un humano
con su mente despierta y con mucho
conocimiento universal donde él viene a
explicarles exactamente lo que ha
ocurrido a través de los tiempos y
porque el ser de la oscuridad oculta o
toda la verdad Entonces todos los que
estamos como estudiantes hagan eso
Muchos se dejaron tentar por este por
eso le llaman o la parábola del buen
Sembrador Porque eran semillas y se
contaminaron entonces esa semilla no va
a dar fruto los que han criticado han
destruido el hermano han tratado de
opacar a alguien tratar de destruir su
imagen todas esas cosas que han estado
haciendo pues miren
esos son hermanos son solo son
distracción Y aquel que pueda entender y
comprender
que
son
humanos y que se pueden equivocar pero
también pueden reconocer sus errores
Entonces el ser de la oscuridad lo que a
él lo destruyó pues es su ego entiendes
Entonces a estos hermanos que están en
lo mismo y que creen que tienen la
verdad y que pueden criticar a una
persona destruirla son personas llenas
de ego y el ser de la oscuridad Pues
todavía está en sus mentes
tienen esa baja vibración todavía de
pensamiento de destrucción entonces
todo lo que lo que estamos haciendo
absolutamente todos todos todos estamos
vamos a decir trabajando para la luz
dando mensajes de amor y de esperanza
cuando se habla de amor y esperanza se
habla de que se da una información para
que la gente pueda entender en realidad
lo que está pasando la tierra Entonces
el ser oscuro tiene mucha muchos
trabajadores por ejemplo ahorita está de
moda el azúcar las harinas el aceite de
de maíz y y fructosa y todas esas cosas
el problema es se llama desinformación
todo lo que mueve el ser oscuro Entonces
miren toda
toda la desinformación
es para opacar la verdad solamente por
ejemplo
dicen que el azúcar te hace daño pero no
saben porque les hace daño el azúcar
me entiende porque en realidad el azúcar
Es un complemento que el cuerpo
también lo necesita y lo tiene el cuerpo
porque él tiene todo el cuerpo humano
está diseñado
para tener y todo bueno en sus en su ADN
tiene todos los minerales de la tierra
entonces
lo que el ser oscuro hizo con estas
Mentes débiles que se llaman los
científicos de los doctores es poner
desinformación que en realidad lo que
destruye el cuerpo humano es la carne
porque está en putrefacción después de
ser asesinado el animal empieza el
estado de putrefacción Entonces eso en
ningún doctor ni ningún científico lo va
a decir porque ese es el El Poder más
grande que tiene el ser de la oscuridad
que sepan la verdad sobre la carne
entonces la carne
significan muchas cosas por ejemplo es
derramar la sangre de animales inocentes
Y esa sangre de animales inocentes se
pudre Y esa carne se queda impregnada
con esos miedos y esos dolor y por eso
la gente se enferma por qué Porque la
carne se empieza a pudrir en su cuerpo y
entonces empieza a dañar el páncreas los
riñones el hígado los pulmones me tiene
Entonces como el cuerpo no puedes hacer
esa grasa animal ni esos bacterias
Entonces es cuando el cuerpo se empieza
a enfermar porque los riñones pues
filtran la sangre no tiene el páncreas
nivela los niveles de azúcar así puedan
comer
azúcar puño de azúcar se puedan comer
frutos como el cuerpo está destruido ya
no puede fabricar insulina para para
nivelar los niveles de azúcar entonces
cualquier tipo de azúcar le hace daño al
cuerpo por qué Porque el páncreas está
dañado entonces este ser oscuro pone a
esos doctorcitos que tiene ahí por el
doctor que está por ahí diciendo que
puede comer grasa animales y que es Yo
nomás quiero ver a qué horas va a caer
este hombre ya pronto lo voy a ver caer
Por qué Porque se está alimentando de
carruña entonces
todo todo eso que está ocurriendo
ahorita
entre la gente esa esa ignorancia que se
mueve que el azúcar que las harinas que
todo eso hace daño hace daño porque ya
han destruido su cuerpo y ahora quiero
preguntarles a otra cosa ustedes saben
Por qué a través de los tiempos se habla
que que el maestro Jesús fue sin pecado
concebido muchas de las personas no
saben el significado de la gran madre o
por qué vino el maestro sin pecado
cuando el maestro Jesús vino
a este planeta tierra vino de una forma
normal teniendo sexo alquímico María y
José
pero la diferencia en que entre María y
José eran vegetarianos los dos volátil
vegetariano los dos Entonces al traer
esta vida Este cuerpo humano de este
señor que se llama Jesucristo en
Aquellos tiempos Don Jesús Oye yo
Emmanuel que vino hace dos mil años él
fue concebido sin pecado porque tener
sexo no es pecado pecado es cuando una
persona engaña o destruye a alguien y
todas esas cosas esa es la parte humana
pero en realidad el maestro Jesús fue
concebido por amor al químico amor al
químico significa que esas dos seres
eran dos almas que se reconocían y que
sean amados toda su vida
y que se reencontraron por eso María
viajó y se encontró con José me entiende
porque ellos sabían dónde estaban porque
ellos son intra terrenos descendientes
de los intraterrados la Virgen María y
José son de linaje guerra los dos y a
través del tiempo todo el tiempo han
estado aquí ellos trayéndolo al maestro
Jesús ya sea en Francia ya sea en Rusia
porque el maestro que tú ha nacido en
todo el planeta tierra y todo aquel que
está huyendo el mensaje también ha
nacido en todo el planeta tierra Por eso
los maestros cuando ya tengamos ese
poder vamos a poder hablar todos los
idiomas porque hemos nacido en todo el
planeta tierra hemos encarnado entonces
una reencarnación es una persona que
cuando viene él sabe quién es y que no
viene contaminado
nace sin el pecado o sea que el pecado
es comerse los animales porque es una
abominación
asesinar a un animal o pagar por
asesinarlo es una abominación Entonces
eso lo han ocultado y lo hacen ver como
una cosa normal entonces todas las
personas 92% un poquito más está
contaminado porque se comen los animales
entonces esas personas están equivocadas
y están enojadas porque el ser de la
oscuridad por medio de esas Mentes se
expresa entonces
Mientras que el ser de la oscuridad
tenga el poder y los tenga dormidos en
ignorancia y que se pueden comer los
animales Ahora les voy a dar otra
explicación exactamente porque también
se hizo esta comida en laboratorio la
carne le voy a dar otra explicación
también rápido porque todo esto es una
verdad que se ha ocultado y que no saben
el verdadero significado Ok si ustedes
se van y leen Daniel también esa parte y
tan apocalizada otra parte también donde
dice y se detendrá el horrible
sacrificio o sacrilegio
a la orilla del templo o sea que
un rastro
un rastro es un templo a Satanás
entonces por eso se hizo el cambio de
hacer esta carne sintética Vamos a
ponerle así como dice con células madre
pero sin sacrificar al animal
por eso es que en la Biblia dice así de
que se detendría el horrible sacrilegio
o sacrificio a la ala del templo o sea
que todos los rastros
son templo de Satanás porque ahí matan a
seres inocentes me entienden entonces
por eso se hizo esto y está escrito en
la Biblia ese ese eso que hayan hecho
esta carne para que ya no sigan comiendo
cada vez y ya no sigan enfermando
Entonces el ser de la oscuridad como
está enojado él va a poner gente
comprada Porque todo lo que hace el ser
de la oscuridad es dar dinero por
ejemplo el doctor baite
anda dando conferencia en todos lados
dándose el lujo y todo eso ya el ser de
la oscuridad Ya lo ya lo contrató vamos
a ponerlo así ya lo contrató ya llegó el
CR este que le llaman el hombre negro ya
le dio todo el poder ya le dio todas las
riquezas y por eso él anda disfrutando y
hablando pues tonterías porque comer un
animal es una abominación
Entonces eso que dicen que sin pecado
concebido el maestro Jesús es porque la
Virgen María ni José comían animales y
todo todos los nuevos niños o la nueva
pobladores de esta tierra que van a ser
los nuevos niños son personas que se van
a unir en amor y jamás van a volver a
comer animales y sus hijos van a nacer
puros como nació el maestro Jesús por
eso se está preparando todo esto porque
se va a entregar un paraíso como a Adán
y Eva hace 25.920 años donde se entregó
el paraíso Adán y Eva para que pudieran
cuidar los animales y comer del fruto
entonces llegó la serpiente antigua y
convenció a Eva de que podían comer
animales y fue cuando se hizo la
división otra vez Entonces esta vez se
va a ser así se va a entregar un paraíso
pero se les va a dejar la mente que
tienen ahorita no se les va a quitar
para cuando se les entrega el paraíso
aquellos que no enten dieron que no
deben de comer animales no se les va a
poner ningún animal para que no se lo
coma
Y entonces del ser de la oscuridad Se
volverá a escapar pero cuando ya llegue
otra vez ya la gente va a estar
preparada y se van a quedar con 20 que
por culpa de él por haberlo escuchado
están en un paraíso sin animales donde
no van a poder ver un ave no van a poder
ver un venado
entiende animales insectos no va a haber
Porque eso lo provocaron por lo mismo
porque no quisieron entender ni respetar
la vida Todo debe ser de la oscuridad lo
que quiere es de que su ejército crezca
con esta guerra que tienen ahorita
porque quiere Él asesinos él quiere que
un ser mate y el otro se venga y hacer
su ejército más grande por eso ha hecho
Las Guerras por eso le llama con levocía
a este ser que se llama Gary Lee El
señor de los ejércitos Jehová sí Jehová
es el Gran Dragón O sea no sabían y ya
ve Satanás son esos dos dioses paganos
que están en la Biblia de hecho pues hay
tres es Jehová Ya ve y nuestro padre
amor que pues él nunca ha destruido nada
porque dicen lo que ya ve y el padre
castigador por si el padre no castiga el
padre es amor me entiende el único que
destruye pues ella ve y Jehová los dos
estos seres asesinos
esa parte de psicópatas y todo su
ejército de psicópata que tiene que que
pueden mandar a matar gente por ejemplo
los sicarios toda la gente que anda ahí
destruyendo son ejército del ser de la
oscuridad metidos en esos cuerpos
humanos entonces lo que hizo al ser
oscuro es
meterse a los cuerpos humanos cuando
comen Animales Entonces cuando esa
persona come animales entonces la Biblia
inventaron que no contamina lo que entra
por la boca sino lo que sale por la boca
O sea que puras tonterías hablan porque
no quieren que sepan la verdad Entonces
tú o cualquier persona que se coma un
animal se está comiendo el cuerpo de
satán porque él es muerte me entiendes
Entonces toda esa lágrima eso odio
rencores todos se lo están comiendo de
ese animal
entonces todas esas personas que están
en todo esto en la destrucción son seres
que han sido abducidos por este ser
oscuro esa mentada Inteligencia
artificial ustedes creen que es una
robótica que es un robot es un es un
robot que tomó vida y empezó a hacer sus
cosas lo que él quiere No la
Inteligencia artificial se refiere a los
demonios metidos en las Mentes de los
hombres o de las personas para hacer su
voluntad de ser oscuridad por ejemplo
es el de la oscuridad usó vamos a decir
vamos a ver a quién ponemos
a los iluminatis vamos a poner el salón
de la oscuridad aunque son Trece
calaveras son Trece personas que están
en el grupo Illuminati por eso dice en
la película Indiana Jones cuando se unan
las Trece calaveras de cristal se va a
unir el cuerpo de Satanás sí los 13 son
malos y malvados que son los iluminatis
Entonces estos seres noventa Trece
cabezas familia están trabajando con el
anticristo porque el anticristo está así
y todo su ejército te enfrente porque él
está atrás viendo donde está todo Él
está escondido pero es un humano con
ínfulas de poder y con ganas de hacer el
hombre más rico por eso le tiene envidia
al maestro Jesús porque él es pariente
del maestro Jesús El anticristo este
Alberto canosa Alberto canosa es
simplemente un Ser ambicioso solo es un
miserable de mente Pobre de corazón
me entiende que bendiciones y Recuerden
que la clave es el amor