Hola Muy buenos días hoy 28 de agosto
del 2023 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Los guardianes del universo
pues hermanos hermanas hoy es ponerles
aquí una
varias informaciones sobre lo que se
está viviendo miren
[Música]
lo que pasó con Hawaii o maui la isla de
es que
pues es
un más que nada es un servicio al ser de
la oscuridad que les ofrece pues tierras
poder oro a los ricos entonces
esos ricos son los que hacen estragos
con la misma raza humana porque tienen
dinero y mandan a hacer los que les
Place los que le plazca a ellos entonces
todo esto que está pasando en estos
momentos
es porque ellos saben
quién soy Ellos saben Quiénes son los
que están conmigo y saben que también
nos pueden tocar todo lo que estamos en
esto entonces este ser
ha puesto a trabajar a toda su gente el
ser de la oscuridad para hacer un caos
aquí en la tierra porque saben que ya
estamos aquí Entonces miren
por desgracia las personas no pueden y
no saben la Biblia porque todos los
trabajadores de la oscuridad Nunca van a
revelar la verdad y menos de la Biblia
Entonces
en la Biblia se habla de una parte una
profecía
todo está en Daniel la verdadera
historia de de la razón y lo que va a
pasar no está en apocalipsis no está en
otra cosa más que en Daniel por eso a
Daniel lo quisieron eliminar En aquellos
tiempos entonces
el ser de oscuridad no quieren que se
enteren de la verdadera historia del
maestro Jesús de que él es un humano que
ha estado en la tierra por millones de
años aquí y teniendo su descendencia
Entonces
el ser de la oscuridad tiene religiones
tiene poderosos tiene científicos
eruditos de todo un poco tiene para
ocultar la verdadera historia del
maestro Jesús pues
muchos no creen que yo
pero por eso como se dijo hace dos mil
años por su sabiduría se le ha
reconocido y por su gran corazón
entonces
estos seres
en la Biblia
cambiaron muchas cosas para que no
supieran la verdad y el único que sabe
la verdad pues soy yo y todo lo que
estamos en esto y los grandes maestros
todos los que son estudiantes de la
misma no todos por desgracia son muy
pocos son aquellos que hicimos un pacto
en volver para estos últimos tiempos
para seguir dando el mensaje y terminar
la misión que se hizo hace 2000 años
la gente no sabe porque el maestro Jesús
representaba un pez
la mayoría de la gente no sabe pues su
signo era piscis Entonces yo les digo
esto en el Concilio de nicea este señor
que se llama Constantino se llamó
Constantino
Él hizo un cambio a la Iglesia Católica
y la cristiandad la quiso unir los dos
por eso
el papa usa su túnica blanca y los
cuando se reúnen usan el gorro en forma
de boca de pescado que significa el
cristianismo y y donde tiene las dos
serpientes unidas pues significa Pues el
ser de la oscuridad los dos hermanos que
son El Gran Dragón y la serpiente
antigua Pero eso nadie lo va a explicar
porque a ellos no les conviene me
entienden Entonces
cuando se habla del adrenocromo
de esa sangre que le sacan a los niños
de la de de las torturas y todas esas
cosas pues Déjenme decirte que hay una
película inclusive que se llama insidus
o el señor de la llave así se llama
donde está una parte donde la señora
cuando se se encuentra con el demonio
ella hace y lo golpea
a ese demonio Entonces ese demonio
empieza a disfrutar el dolor me entiende
entonces
esa película de La insidios es en
realidad la parte donde están haciendo
la tortura a los niños sacándole pues la
sangre que le hacen entonces
lo que no quieren
es que alguien esté despierto y les
pueda dar la información porque
despertará a las masas por eso es de que
cuando haya alguien por ejemplo el
doctor Suárez cuando
el doctor Suárez fue silenciado porque
en realidad él encontró qué es lo que
enfermaba el cuerpo humano por eso lo
silenciaron antes de que él escribiera
la verdadera historia que enferma el
cuerpo humano por eso él hablaba que
podían comenzar divina que podían comer
carne cierta cosa hasta que dio con esta
parte entonces antes de que suelte la
verdad cualquier persona que traiga la
verdad el despertar de las conciencias
lo van a eliminar por eso fue que
eliminaron a Frank Suárez porque él
encontró la verdadera el significado que
es lo que provocaba todas las
enfermedades
por ejemplo
si unieran toda la información de todas
las personas que han estado Aquí dando
mensajes de maestro Jesús de Moisés
porque el maestro Jesús y Moisés fueron
los mismos es el mismo ser la misma alma
que le da vida A eso ser el astral del
maestro Jesús que se llamará entonces
por eso muchas culturas antiguas
adoraban al dios al sol Entonces
ellos no quieren los seres oscuros que
se enteren que el maestro Jesús es un
humano y que está en la tierra con su
equipo de trabajadores son sus hermanos
de luz los mensajeros o semilla cósmica
que estamos aquí entonces por eso en la
Biblia está y dice una parte también
dice
y el rey se exaltará a sí mismo o sea
Alberto canosa dice que va a ser rey de
de Israel y también gran monarca España
Entonces
él empezó a decir cosas de Dios y de los
dioses
y la otra parte
importante de este ser que se le llama
en El Anticristo la profecía de Así dice
ahí mismo en Daniel está yo no les he
inventado nada simplemente que no saben
analizar no saben estudiar Porque las
religiones y todos los pastores y la
bueno la mayoría o los evangelistas
nunca les van a decir la verdad jamás
porque trabajan por ser de la oscuridad
Gary Lee también trabaja para ser de la
oscuridad usa las mismas palabras del
Anticristo es déspota cuando habla él y
El anticristo así se expresa de esa
gente son personas que no pueden dominar
Entonces le inventan muchas cosas
entonces este ser
El anticristo donde está la parte en
Daniel Ahí dice dice y a este Rey le
llegarán a una mala una información de
los cuatro puntos cardinales de la
tierra Entonces se dedicará a matar a
miles entonces fíjense bien el ser de la
oscuridad Ya sabe que estamos aquí por
eso es que empezó a hacer la guerra por
eso fíjense bien como dice y se dedicará
a matar a miles O sea que ya se le dio
la noticia de los cuatro puntos
cardinales desde Sudamérica son
Norteamérica y parte de Europa
Ya estamos aquí
que hemos vuelto por eso es de que el
anticristo quiere hacer la guerra porque
la gente no se entere que ya estamos
aquí como seres humanos dando la
información para que la gente pueda
despertar de su letargo oscuridad él es
muy astuta como les digo ellos y todo su
ejército porque él los enseñó eso
entonces todo lo que estamos aquí como
estudiantes a la miso por desgracia les
digo no todos que son un grupo muy
pequeño que se tienen que reunir cinco
mil como se reunieron hace dos mil años
en el más cuando a la orilla del cuando
el maestro les ofreció entre comillas
pan y peces para comer
pero
el problema no es es el problema es de
que el significado de que le dio peces
lo cambió la religión en realidad el
maestro Jesús representa a piscis por
eso en la antigüedad usaban muchos en la
mitología un pez que significaba piscis
que pesos por eso les digo toda la
información o desinformación que ha
estado usando el ser oscuro es para que
ustedes no puedan encontrar el verdadero
camino o el verdadero conocimiento de
quién es el maestro Jesús y cómo es que
está en la tierra como un ser humano
como cualquier otra persona por eso él
dijo todo lo que me ven a ver hacer a mí
cualquier ser humano lo puede hacer o
sea que todo ser humano es un ser divino
que tiene muchos poderes pero están
ocultos y que tiene que despertarlo
cuando se enseña a amar me entiende
entonces empieza a tener ese
conocimiento y puede hacer muchas cosas
puede ser telequinesia puede mover cosas
pero necesita despertarlo en amor pero
todo se puede hacer porque todo eso sea
y hacia regalado y el padre nos ha
regalado pero cuando hace mal lo utiliza
por eso es que se restringe ese poder
Entonces estos seres oscuros ya saben
que estamos aquí y que somos los
mensajeros por eso se habla que se iba a
formar un cuerpo crístico el cuerpo
crístico significa yo y todo lo que
estamos aplicando los mensajes de los
grandes maestros aquellos que se han
equivocado son personas que en el pasado
eran iguales que oían la historia del
maestro Jesús y que quisieron participar
y quisieron venir
hasta de chismoso la otra vez lo
rechazan hacen boberías que han estado
haciendo Entonces yo les vengo a decir
esta información para que ustedes
pudieran encontrarlo
muy poquito lo han encontrado los que
están en el grupo La verdad O sea eran
libres ellos han encontrado al maestro
Jesús y a María Magdalena y a las otras
Marías son tres Marías que están aquí en
la tierra y están junto conmigo
trabajando todos estamos en lo mismo
entonces
el problema de todo esto es la
desinformación que el ser de la
oscuridad tiene mucho poder con su gente
que son los trabajadores que son los
gobiernos eruditos
los evangelistas ese evangelista Gary
Lee es un trabajador muy fuerte desde la
oscuridad porque ha jalado mucha gente
pero el problema es de que es una
persona que es una persona ciega que
está guiando todas sus sedas seguidores
y llevándolos a esa zanja para que lo
puedan despertar Entonces él habla mucho
de que se van a quedar y que aquellos
pero nunca nunca he aplicado el mensaje
de maestro que es dar vida dar
conocimiento para que puedan despertar y
puedan encontrar el camino entonces
todas estas personas
son trabajadores de la de la oscuridad y
están distrayendo a la persona y nunca
les han enseñado a verdadero
conocimiento sobre el amor Entonces
el problema de todo esto
es de que no se han enseñado
la mayoría de las personas
Escuchar porque el ser de la oscuridad
es muy astuto y pone a mucha gente
esos servidores que los compra con oro y
poder muchos no saben el significado de
la bestia los seises muchas personas por
eso les digo no analizan no checan no
estudian por ejemplo los tres seises
fíjense bien es número humano y esos
tres seises le pertenecen a Salomón
porque Salomón en sus tiempos a él le
regalaban sus súbditos
666 utensilios de oro por eso fue el
hombre más rico según entre comillas el
más inteligente cuando no lo fue me
entiende porque se dejó seducir y se
dejó vender por el ser de la oscuridad
Entonces
lo compró con oro
y de poder entonces fue cuando a este
ser Salomón le quitaron el poder
Entonces el padre le dijo que ya había
encontrado quien se lo iba a entregar el
poder por eso es de que el maestro Jesús
cuando nació en Palestina le tocaba el
reinado y por eso los israelitas le
inventaron que era un brujo que hacía
esto que yo no sé por qué curaba en los
tiempos de descanso y todas esas cosas
le inventaron para poder eliminarlo
entonces a Salomón cuando se le quitó el
poder está en Reyes ahí están ahí lo
pueden encontrar
donde el padre le quitó todo el poder y
que nunca jamás la descendencia del Rey
Salomón jamás hasta estos últimos
tiempos gobernaría Israel
entonces El anticristo él mismo dice yo
soy descendiente directo del Rey Salomón
yo ser el rey de Israel
me entienden Entonces si ustedes
analizan El anticristo se hizo presente
ante el ojo humano pero como la gente no
lo conoce la gente se ríe y cree que es
un loco simplemente pero él no es ningún
loco me entiende Porque todo lo que él
dice es porque el ser de la oscuridad
que ese es el Gran Dragón es el que
tiene toda la información y el que usa a
ese cuerpo para darle toda la
información a través del pasado y todas
las tonterías que ha hecho desde los
Club y que ha ocultado los asesinatos de
esa cosa y venir en este tiempo y
sacarlos y para hacerse ver como que es
el Salvador pero y todo está escrito en
la Biblia en Daniel donde dice el gran
engañador
que hablará de cosas de Dios y de los
dioses entonces Alberto Carlos habla
mucho de los gigantes habla de Dios
habla de Jehová
esos dioses paganos me entiende Entonces
eso es la que las personas no han podido
comprender y entender que El anticristo
ante los humanos está trabajando y ni
cuenta se han dado así de que Recuerden
que la clave es el amor