10 hoy 28 de noviembre del 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo y abrazo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos hermanas de este vídeo
solo se lo voy a dedicar a eduardo
legorreta es otro estudiante alanís o
pues mi hermano me presento no sé de
hecho usted ya sabe quién soy y todo lo
grupo lo saben quién soy pero no lo
saben
puedes interpretar más que nada me
entienden entonces yo le voy a decir
esto
todo lo que está sucediendo a nuestro
alrededor aquí en este planeta tierra
todos esos errores toda esa desgracia
todas esas guerras todas esas por eso
todas esas enfermedades pues son claro
por el ser de la oscuridad usando a este
pobre humano sin sentimientos porque ya
su corazón se le hizo piedra metiendo
entonces yo le quiero preguntar estos
hermanos en todos los vídeos de los
maestros de los nueve maestros nos piden
unificación verdad ahora yo públicamente
me ofrecí
públicamente
ofrecí inclusive disculpas a aquellos
que había ofendido cuando yo dije que
iba a representar maestros que esos
mantiene directamente y sin tapujos me
tiene como todo lo tiene ustedes hay en
secreto toda esa cosa hay muchos
comentarios a y de todos los que son
grupos fuera de donde estamos nosotros
lo la verdad será libre muchísima
inclusive esté en ese grupo no estamos
nosotros salieron cuatro personas cinco
personas ahí también un poquito
revueltos a pero lo voy a decir esto
así que bien un vídeo que subió a
alguien de un grupo que vive en florida
y creo que también yo los hubiese y
diana perdida subió ese vídeo donde dice
que ya es tiempo de que se sepa la
verdad el significado de los estudiantes
a la misma por eso está esa cruz
simétrica la cruz simétrica significa
que es el linaje del maestro jesús y
maría magdalena y maría al egipcio me
tiene ese es un linaje de la
descendencia del maestro jesús y maría
magdalena por eso en mis vídeos yo les
había enseñado y el significado del
ramadán me entienden entonces todas esas
enseñanzas de maría magdalena el maestro
jesús y maría al egipcio con sus diez
hijos que tuvo con estas dos personas le
voy a aclarar exactamente cuál es el
motivo por qué se hizo el chisme que se
hizo la película el santo grial el santo
grial significa que es el linaje de
maría magdalena ya maestro jesús que son
sus hijos con maría magdalena y le voy a
explicar por qué el maestro organismo
nos dice que somos de sangre y unos
hermanos de creación escuché muy bien
esto los los que están en suramérica y
centroamérica y parte de méxico de
españa y de francia
esos son hijos de maría magdalena el
primer matrimonio del maestro jesús y lo
que estamos ciertas partes de europa
y lo que estamos en eeuu digo estamos
porque estoy en eeuu yo señor soy hijo
de descendiente más que nada de mariah
al egipcio
chicken bien y muy bien todos tenemos
algo que ver en todos unificados por
ejemplo busquen ir más fuentes busquen
ir más fuentes puso ahí en su blog que
dependiendo al pie que tiene cada
persona de la descendencia de cada
persona y a cada persona yo le digo
cheque bien y sé que viene esa parte
porque ese cierto lo que está diciendo
es esa esas huellas en los pies que es
exactamente así es de esa parte que
tiene entonces la descendencia del
maestro jesús están en méxico sudamérica
y centroamérica y suramérica en eso en
el so3 en todo el continente de mexico
para abajo es suramérica centroamérica
méxico y norteamérica todos estamos aquí
y los que se dividieron de lo que están
en el otro continente que es españa y
francia y toda europa que se regaron del
habla hispana porque se aclaró alanís
ahora dice todo habla hispana me
entiende entonces esas dos mujeres
existieron en la vida de jesús porque
fueron sus esposas y toda esa verdad la
escondieron y saben porque la escondió
esa verdad el clero y todas las
religiones de la oscuridad porque cree
usted que mataron a los templarios en
esa cueva en esa isla de malta ahí los
encerraron para que nadie supiera sobre
el linaje del maestro jesús pero si
ustedes si usted checa e investigan
todos sus seguidores y usted también
porque se hizo una película del santo
grial donde está ese ataúd dónde está
maria magdalena ahí está esa parte
defiende bien dice el vídeo del alanismo
han hablado maría magdalena' sin
conocerla el único que conocía todo el
icono de toda la historia usted sabe
quién es y él fue el que prometió volver
y él es el que les está revelando la
verdad para que fueran libres y pudiera
entender quiénes somos nosotros entonces
todo esto que está sucediendo ahorita en
este instante todas esas que quieren
hacer la guerra es porque usted y todos
los necios como leales a los maestros
pero de legales no tienen nada con
traición ero
rené martínez también debe de unificarse
más sin embargo se deslindó de mario
carrillo y todo lo que conlleva pues en
la verdad os hará libres entonces dónde
están los aprendizajes de los grandes
maestros ustedes se burlan de los
maestros
mencioné de shalit otero a diciendo está
como se llama al hospital valme también
diciendo ahí es ahorita te amamos y no
practican en realidad lo que es el amor
porque porque yo puede unificación y se
creen sabiondos se creen que saben todo
y se creen jueces y no pueden aceptar a
su hermano como es porque porque le dice
una verdad que no conoce sólo eso
entonces se creen jueces y me están
juzgando y la mayoría de ustedes alma no
tiene me entienden como dice la misma
entonces
alanís 856 les dice bien claro que van a
tener que pedir perdón el maestro se les
estaba advirtiendo
metiendo advirtiendo no amenazado porque
porque se van a quedar a la cola como
dice alanismo porque por no entender
entonces solamente los maestros lo único
que ellos quieren y siguen diciendo que
nos unifiquemos yo le pedí unificación
de los grupos y sabe que me mandó usted
en sus tonterías que pone que ciertos
grupos ahí no señor usted debe de
tenerlo bien puesto y debe de sentir el
amor en su corazón y decir todas estas
palabras que son un mil un solo humilde
y sencilla que tiene porque porque
reconoce solamente eso me tiene nadie va
a poner nadie en la web o lo hace saber
sólo se les está advirtiendo lo que está
ocurriendo y todas las desgracias que
están sucediendo a nuestro alrededor es
por la inconsciencia de los demás grupos
que no se pueden magnificar con mario
carrillo se ve porque no quiere porque
es el de la oscuridad no quiere que se
complete la misión y los está usando
usted así como usuario para dividirse el
7 de septiembre que era la fecha exacta
para que los maestros pudieran
presentarse más que nada porque dicen
por qué no presentarnos cuando la luna y
el sol están en la misma posición la
luna y el sol estuvieron en el mes de
septiembre el día 7 por eso fue que
reine salió a la luz pero esa fecha yo
la vi para que pudiera salir el último
grupo que hacían falta porque ya todos
los demás están declarados en contra mía
y rené es hacía falta no más entonces
era mucha tentación para hacer de la
oscuridad señor entonces yo le digo esto
maría magdalena y miriam o maría la
egipcia están conmigo en estos momentos
porque estamos presentes todos ya todos
los apóstoles todos pero le voy a pedir
esto cada vez que una persona tenga que
el libro y pensamiento y acepta su
hermano como es por amor se les va a dar
la información mientras van a seguir
como necios y tercos y nunca van a poder
despertar su conciencia no tiene por qué
porque están con ese ego el pensar en
que yo como voy a representar al maestro
tiene pero escuchen bien la profecía
y se levantará de entre los hombres me
tiene entonces dice será reconocido por
su sabiduría por su corazón sólo los
puros de corazón lo entenderán y lo que
están conmigo son los únicos que saben y
aceptan quién soy me tiene por qué
porque saben escuchar y saben analizar y
ustedes se creen los que saben todo lo
que pueden criticar los que pueden
sacarme de un grupo pueden bloquear a
cualquiera lupita o al menos más en
cuanto algún comentario luego lo bloquea
y te manda muchos besos y mucha flor es
pura hipocresía de estas personas meter
entonces cómo es posible que siendo
estudiantes a la nyse que estamos
nosotros estudiando los mismos todos
absolutamente todos y que se les está
avisando en 1856 y hay un mensaje que
acaba de subir ahorita el fuego y se lo
dedique usted también para que los
cheque analice qué dice el maestro jesús
que ya yo yo ya estoy aquí me tiene así
dice y dice pero que sea de corazón que
me amen a mi madre y que me amen a mí
para hacer la presentación entonces yo
les estoy pidiendo
unificación para que ya se complete la
misión espero y que puedan analizar y
espero que este diciembre ahora sí este
diciembre ustedes puedan unificarse con
mario carrillo porque yo me unifique con
todos ustedes y ahí están los videos y
los maestros saben que sólo están
esperando la señal de ustedes sólo es
entonces el día que ustedes unifiquen
conmigo vamos a hacer la magia pues el
mañana pasado cuando sientan que su
corazón llegó a su límite y que puedan
entender quién soy quién son usted me
tiene y yo le garantizo mi hermano que
va a doblar rodilla tal vez está muy
atrasado pero los va a doblar no es por
sentirme mal ni positivo menos porque lo
que significa la misión es por eso que
eso esa tristeza que siente uno porque
siendo usted es humano siendo ustedes
pensamientos no pueden sacar esa parte
del egoísmo de su corazón todavía porque
porque como voy a representar el maestro
que es usted quién es y usted como en
qué parte maqueda
si usted tiene el conocimiento la
sabiduría como la tengo yo de él a sus
hermanos enseñe los pero lo voy a decir
esto el día que usted sea humilde como
yo usted va a entender que debe llamar a
su hermano como es y no empezar a tirar
sus piedritas ahí pero no quieren
reconocer que tienen sus errores porque
porque es un error lo que te está
cometiendo me tiene entonces si usted
cree el bardo legarreta que está en su
derecho su razón o que cree que está
bien sintiéndose juez dividiéndose de su
hermano entonces es decisión de usted
metida y todos sus seguidores aquel que
no reflexione pues se los lleva entre
sus puestos a todos así como lo hizo
rené martínez que se empezó a llevar a
todos sus seguidores
sabiendo que no se puede deslindar
porque somos un grupo crítico ahora yo
lo voy a decir el significado de los
mensajes de los grandes maestros
todos los mensajes del maestro organizó
era para que usted pudiera enseñar se
amar sólo eso entonces de allí de todos
los grupos que se iban a unir o unificar
se iba a formar el grupo
crístico del maestro jesús y maría
magdalena y al egipcio maría la egipcia
estaba escondida ya están conmigo las
dos yo sólo le digo esto bajo las
rodillas
espero que sea para su bien que se antes
porque se va a ir o se va a quedar atrás
samsung es pero al fin de cuentas usted
piense en lo que atención y piensa en lo
que piense y diga lo que diga porque yo
sé lo que va a ocurrir tiene entonces lo
único que estación el ser de la
oscuridad es utilizar ese ego que tiene
y no pueden decir yo magnífico con mario
carrillo que es lo más sencillo que
puede haber porque porque yo mario
carrillo yo me unifique con todos pidió
unificación y hay también vídeos y yo lo
vuelvo a repetir yo mario carrillo
magnífico con todos los grupos alanismo
por amor a la misión y amor a mi hermano
amor inclusive a la tierra
entonces eso es lo único que puedo decir
y espero que pueda usted reflexionar lo
que le estoy diciendo y que en realidad
esa mentada cruz simétrica que trató de
explicar este muchacho
es muy falsa se refiere a mi linaje
porque yo soy linaje de maestro jesús y
maria bueno maría elegirse yo soy y los
demás de lo que están de méxico para ya
son linaje de maria magdalena y lo que
estamos en estados unidos somos linaje
de mariah el egipcio sólo eso le puedo
decir me entiende entonces si usted no
puede discernir eso entenderlo
investigue y pregunte alanís o es bien
claro es un mensaje si no entienden el
mensaje que está dando esa persona
porque no le pregunta en vez de estarlo
por decirlo así pues destruyendo su
imagen como lo han hecho entonces
esto que estoy diciendo a usted ya todo
el grupo porque para todos los grupos de
que somos los mismos que estuvimos hace
2000 años o investigue el vídeo que
acabo de subir ahorita en la mañana y
luego lo puse donde el habla
de quiénes somos nosotros el maestro
alanismo entonces el maestro organismo
nos estaba esperando que despertaremos
nosotros en el grupo donde estoy yo y
que supiera quién era yo porque yo ya sé
desde hace 45 años hace desde 5 años
sabía quién era entonces sólo era pulir
todo ese conocimiento para poderlo traer
y explicarles a todos ustedes el
significado en realidad de quiénes somos
porque ustedes son el linaje de maría
magdalena y maría el egipcio todo lo que
somos
el grupo alanismo me tiene entonces
escuché bien y analice bien el vídeo que
viene ese vídeo del maestro jesús donde
él está la mano así sembrando la semilla
que dice y inseminó la mente de las
mujeres que traían o que traerán el
mensaje que la tierra que son sus hijos
quiero que se grabe vienes y lo analice
muy bien entonces todos los hijos de
maría magdalena y maría la egipcia que
son ustedes lo que estamos aquí como
estudiante es la mismo y que tienen el
conocimiento del cristo
el amor por eso dice ahora mismo ustedes
son los únicos que han sabido amar y
sabemos quiénes son solo eso entonces
usted analice todos esos sueños la clave
es el amor