Hola, muy buenos días. Hoy 13 de junio
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos, eh esta segunda
parte sobre la vida de Jesús o en
realidad quién es Jesús aquí en la
tierra. Eh vamos a a revelar toda la la
historia eh en realidad cómo llegó aquí
a la tierra. Eh, ¿por qué han ocultado
su verdad estas religiones? Pues bien y
gobierno, de hecho. Pues bien, miren,
como les iba diciendo, cuando él llegó
aquí a la tierra, que vino primero la
gran madre para poderlo traer aquí, ser
humano, eh, tomar a cuerpo humano, eh
esa fue eh el sacrificio que hizo él y
la gran madre de venir a tomar cuerpo
humano para poder ayudar ayudar al
humano que que está aquí en la tierra.
¿Okay? Porque el habitante de aquí de la
tierra es el hombrectus, el
astrolopitecus, el hombre que le
llamaban en esos tiempos. Eh, bueno, así
como se descubrió en estos en estos
últimos tiempos. Entonces, ¿ustedes por
qué creen que muchas personas tienen su
cuerpo eh velludo como de esos como que
si fueran un chango, ¿me entienden? Pero
lo que muchas personas no saben es que
las personas ahorita modernas,
perdón,
tienen el ADN del astrolopitecus
y tienen los otras, bueno, las otras
personas que no son velludos, muy
velludos de su cuerpo, eh, tipo normal,
eh, son personas que tienen el ADN
pleyadiano, ¿okay? Por eso muchas
personas no saben en realidad porque a
muchas personas se le cae el pelo de
aquí de arriba, eh porque son uno más
belludos que otros. Eh, todo eso es
porque
ciertas entidades que vinieron aquí el
planeta eh como los Elohim que le
llaman, eh son los que tienen esa parte
que tienen, se les cae el pelo, son
descendientes de esas personas. Eh,
pronto se va a aclarar todo esto. Eh, en
el mes de septiembre se van a abrir las
puertas al conocimiento. Van a poder
saber quiénes somos nosotros, de dónde
venimos, qué estamos haciendo aquí en la
tierra, por qué se tomó este cuerpo para
venir a nacer aquí, para ayudar a estos
seres que tienen un demonio dentro. Y el
demonio ocupa que ese cuerpo esté
enfermo o que sea carnívoro para poderse
meter, porque eh él representa la
muerte. Entonces, eh Satanás al hacer
que se coman a los muertos es como él
pudo entrar a un cuerpo humano. Por eso
en la sinagoga les gritaba que parecían
sepulcros blanqueados, hermosos por
fuera y por dentro estaban llenos de
huesos de animales y llenos de
iniquidad. O sea, que al comerse un
cadáver se convierten en unos seres
demoníacos o seres sin alma, eh seres
que no les gusta ver la verdad ni el
amor eh a través de lo físico. Entonces,
eh estos seres se incrustaron en sus
pensamientos de esta persona al estarse
comiendo un cadáver. Entonces se
contaminaron y ellos pudieron entrar a
ese templo. ¿Por qué? Porque estaba
contaminado ya de muerte. de otro Dios.
Por eso, a través de los tiempos se
habla de templos, pero no templos
fastuosos o materiales, como empezó
Salomón a hacer, ¿no? En realidad el
templo es el cuerpo humano. Por eso yo
en la sinagoga les gritaba que parecían
sepulcros blanqueados. ¿Por qué? Porque
en los sepulcros o en los ataúdes se
guardan los muertos. Entonces, el
estómago lo usaban como un atabú donde
guardaban pedazos de animales
descuartizados. ¿Okay? Entonces, todo
esto o estas historietas que han
inventado las religiones era para que no
sepan en realidad que no pueden estarse
comiendo la creación para que fueran
vida y evolución a través de los
tiempos. Entonces, por eso el maestro
Jesús jamás comió animales. Por eso es
que él tenía el conocimiento y jamás
perdió su memoria. Por eso cada vez que
él venía, venía con mucho conocimiento
desde niño. Por eso se quedaban
asombrados, por ejemplo, en la sinagoga
que él les daba mensajes a las personas
como un niño filósofo con mucha
inteligencia, ¿me entiendes? Entonces,
el maestro Jesús eh sus años perdidos,
como dicen por ahí, es de que él a los
17 años él fue bautizado por Juan, su
primo Juan el Bautista, eh, y se fueron
ellos, eh, bueno, él se fue a estudiar
Egipto. Por eso en la Biblia se habla
que hay años perdidos de Jesús, ¿okay?
Pero no hablan si era cuando era niño o
era un adolescente, porque un
adolescente cuando empieza a despertar
su conciencia sobre el sexo, sobre
muchas cosas, ¿me entiendes? Entonces es
es donde el pensamiento eh donde el ser
oscuro los empieza a atrapar y empiezan
a hacer atrocidades, ¿me entienden?
Entonces, el maestro Jesús cuando fue
bautizado por Juan el Bautista, él
después se fue a Egipto a estudiar con
sacerdotes que están ahí. en Egipto y
hay muchos sacerdotes que está por ahí
que pronto van a salir a la luz a contar
la verdadera historia del maestro Jesús
eh sobre todas sus encarnaciones.
Entonces, estos
estas religiones eh hablan de unos años
perdidos de Jesús que están registrados
en la Biblia y que no sabían qué fue lo
que pasó, no sabían ni a dónde fue. Pues
yo les estoy contando qué fue lo que
pasó con él. Entonces él se fue a
Egipto, estudió, se preparó para poderse
ser Cristo. Entonces
él se hizo Cristo cuando regresó a los
29 años.
¿Okay? Entonces él se hizo Cristo y en
el desierto y fue cuando fue tentado
varias veces por el ser de la oscuridad,
por Satanás, pero en realidad no fue
Satanás, fue Luzbel. Okay, para que
sepan cómo cambian y esconden a Luzbel,
porque Luzbel, el gran dragón, es el que
está haciendo todos los estragos aquí,
porque él es el padre de la mentira y
Satanás es el príncipe de la mentira.
¿Me entienden? Por eso es de que tienen
que saber interpretar en realidad
quiénes son estos dos seres, dos seres
que se le revelaron al Padre y que
nosotros estamos aquí
para poder despertar las conciencias.
Entonces, eh a través de los tiempos
cuando el maestro Jesús se hizo Cristo,
fue cuando se fue a Canaán, porque María
Magdalena lo estaba esperando y la gran
madre también.
Ya estaba preparada la boda entre María
Magdalena y el maestro Jesús. Por eso se
habla que en una boda el maestro Jesús
dio vino, pero por si no sabían, no era
vino, era un jugo de uvas que los
maestros llenaron esas jarras, ¿okay?
Porque todo lo que lo que le llaman el
maná del cielo es alimento de nuestros
grandes maestros, de los nueve maestros,
que ellos siempre han estado conmigo y
con todos ustedes. Entonces, en esa boda
del maestro Jesús en Canaán con María
Magdalena, ahí se le revelaron que lo
que querían hacer con él, de que lo
querían crucificar, porque él empezó a
hacer curaciones en ese tiempo cuando
tenía el 29 años. Entonces, a los 30
años fue cuando reunió a los apóstoles
para decirles quién lo quería seguir
porque él se iba a ir a Egipto porque lo
querían capturar. Por eso en la última
cena está ahí Sara en la mesa, una niña
de 6 meses, 7 meses estaba en la mesa.
Entonces, eh esto que no han podido
controlar estos seres oscuros es que se
hizo un cuadro de la última cena, el
original, donde está esa niña en esa
mesa de meses y ahí está María Magdalena
al lado del maestro Jesús, ¿me
entienden? Junto con los discípulos. Por
eso hay cierta eh cuentos sobre María
Magdalena que se le apareció Jesús y fue
con los discípulos y le dijo que dónde
estaba. No, todo está revuelto. Pero en
realidad cuando se hizo eso de saber qué
se iba a hacer con él y con todo el que
lo siguiera, que lo iban a crucificar,
entonces eh dieron la información o
predicaron por 3 años y después de ahí
cuando quisieron ya capturar los que ya
sabían dónde estaba, fue cuando se
empezó a esconder en casas de familiares
y se fueron para Egipto. Entonces, como
la religión no pudo atrapar al maestro
Jesús, entonces agarraron a un bandido.
Por eso se habla en una crucifixión que
estaba un bandido al lado del maestro
Jesús y que se parecía a él. Por eso
dicen que era un gemelo y ciertas cosas
que han dicho, porque tratan de dar
desinformación para que me entiendan.
Entonces,
a ese bandido fue el que crucificaron y
le decían que que dónde estaba tu Dios.
¿Me entienden? cuando el maestro Jesús
ya había oído Egipto. ¿Okay? Entonces,
todas esas inventos de la religión de
que iban a poder controlar y que habían
matado al único ser despierto en esta
vida como humano que era el maestro
Jesús, y que se habían regocijado esos
33 nefelinos gigantes que en honor a
ellos lo quisieron asesinar cuando
tuviera 33 años, cuando todo eso es una
mentira. El grado 33 significa 33
nefelín encerrados en su nave en el
centro de la tierra y que se comunican
por medio de la telepatía con los brujos
o sacerdotes que han existido a través
de los tiempos. Por eso le llaman grado
33, que por ahí dicen que tiene la
vértebra tiene 33 columnas y tiene esto,
tiene lo otro. Son puras mentiras. Todo
eso es porque en en honor a los 33
quisieron crucificar al maestro Jesú,
pero las cosas no son así. Okay. Para
que empiecen a investigar y empiecen a
ver el motivo y la razón por qué la
católica siempre ha inventado que el
maestro Jesús fue crucificado cuando es
una mentira. El maestro Jesús nunca fue
crucificado.
Él es un humano que deja el cuerpo,
vuelve a nacer en otro niño, vuelve a
crecer con la misma y el mismo
conocimiento y el sentido de la vida que
a eso vino. Entonces,
por eso las palabras él dijo, cuando
dijo ustedes lo que me ven a hacer,
cualquier humano lo puede hacer, pero
siempre y cuando se enseñara. amar y
amarse a sí mismo, ¿me entienden?
Entonces, todas esas historietas del
maestro Jesús que fue crucificado, eso
es una leyenda que se formó después del
concilio de Nicea con eh este señor que
se llamó a Constantino, que él fue el
que unió las enseñanzas del maestro
Jesús con la católica y hacer fiestas
paganas. Por eso se habla que hay varias
eh vírgenes donde nacieron el día 25 eh
personas paganas para poder representar
al maestro Jesús, porque en realidad el
25 de diciembre es cuando se alínea el
sol y empieza a traer el calor y la vida
al planeta Tierra. Entonces lo que
hicieron estos amigos es de festejar el
25 de diciembre con muerte. eh cada 25
de diciembre o el 24 cuando hacen la
cena de Nochebuena que ponen puros
cadáveres en sus mesas todas las
familias en la mayoría, ¿me entienden?
Entonces es por eso que el ser de la
oscuridad tiene mucha fuerza, porque por
medio de la mentira
han podido sobrevivir. Entonces ofrecen
oro y poder para hacer guerras,
destrucción, muerte y que no sepan que
el maestro Jesús en realidad fue y es un
humano común y corriente como
cualquiera, pero con un conocimiento
universal donde implica lo que es la
vida, la verdadera historia de la vida.
¿Me entiendes? Entonces, estos seres
oscuros han ocultado toda esta verdad
para que la gente no pueda despertar su
conciencia, porque a eso venimos, mi
madre y yo y todos los que estamos
ahorita aquí, como vamos a ponerle así,
como esenios en el antiguo, eh,
seguidores de Jesús o cristianos o
hombres que somos seguidores de Jesús a
través de los tiempos, que siempre hemos
estado juntos con él y con la gran
madre. Por eso esta es una vibración de
amor. Entonces, cada persona que vibra
en amor y no destruye a nadie es
descendiente del maestro Jesús. ¿Por
qué? Porque ese es el legado del maestro
Jesús. Hombres entregados
a la luz y al amor al prójimo. Por eso
es de que nosotros hemos sufrido muchos
ataques a través de los tiempos, como
estamos ahorita pasando lo mismo. ¿Me
entiend? Son personas que se entregan al
mal. Porque el mal, fíjense bien, cómo
hace el ser de la oscuridad para poder
convencer a las personas. Hay personas
que han tenido mucho sufrimiento,
digamos, una mala sal, como dicen por
ahí, porque se le muere la familia, los
parientes, el novio, el esposo, los
tíos, los sobrinos, todo, amistades que
en realidad entonces el ser de la
oscuridad se le va metiendo. ¿Dónde está
tu Dios? ¿Dónde está tu este? Eh, ¿por
qué te dejan? ¿Por qué te castigan?
Mira, si tú me haces o trabajas para mí,
tú vas a tener el poder, tú vas a poder
controlar por encima de cualquier
persona y vas a hacer lo que tú quieras
y todas esas cosas. Tú lo llena de egos
y es por eso que muchas personas me
están atacando y personas que llaman a
otras personas para atacar a una persona
son personas que han sido y han caído en
la trampa del ser de la oscuridad, ¿me
entienden? Entonces esa es la división
que él ha hecho siempre. ¿Quién se cree
él? Mira, fíjate, mira todo, mira, ponle
esto, ponle lo otro y vas a ver lo que
va a caer y todo, todo eso. Empiezan a
tramar todo esto, ¿me entiendes?
Entonces, al maestro Jesús nunca y jamás
lo van a manipular ni lo van a engañar.
Él trabaja de una forma que hace sentir
que esa persona tiene la razón cuando no
la tiene. ¿Me entiende? Entonces, por
eso es que se deja cierta información
para que después puedan aprender de sus
propios errores.