Hola, buenos días. Hoy 26 de abril del
2025. Mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros, los Guardianes del universo
junto con Sarita Tero. Pues bien, mis
queridos hermanos, hermanas, eh el video
que acabo de de hacer este anterior eh
que le estaba eh puesto sobre, bueno, le
estaba explicando sobre los sueños de
Daniel.
eh todo todas esas profecías de
Daniel, muchas de las personas eh o
eruditos o ciertas personas que han
querido y a través de la historia que
creen eh tener una información eh sobre
la verdadera historia de nuestras vidas,
eh es algo que muchas personas no
pudieron ah encontrar en nada de esto.
Entonces, lo que han tratado de hacer
muchas religiones es ocultar los
verdaderos mensajes de todos los
profetas que han existido a través del
tiempo. Porque los profetas todavía
mucho antes de Abraham, eh Isaac, Enoc y
todavía mucho antes de esas eh pues
personas que estuvieron aquí en estos en
estos tiempos, eh son los mismos que
estamos ahorita, por si no sabían.
Miren, toda persona para que vuelva a
volver a encarnar o reencarnar necesitan
ser personas que respeten la vida.
¿Okay? Entonces, todas aquellas personas
que han destruido una vida, que han
matado haciendo guerras, destrucción, e
toda esa maldad, se quedan, su alma se
hace oscura. ¿Okay? Entonces, ya no
pueden volver a encarnar ni reencarnar.
Entonces, todos los ah o todas las
informaciones que dejó Daniel para estos
últimos tiempos era para que supieran
simplemente lo que iba a ocurrir en este
futuro, ¿okay? en lo que estamos en este
presente. Entonces, el futuro de la
Tierra estaba en peligro eh por estas
personas bélicas que están ahorita, pero
la mayoría no saben el motivo y la razón
de estas guerras, ¿okay? Porque a través
de los tiempos de del linaje del ser de
la oscuridad que viene dejando su legado
en la sangre con sus hijos, eh, que le
vienen heredando la maldad de que ellos
son los reyes, ellos son los dueños,
ellos tienen que hacer esto, tienen que
destruir, tienen que saquear para poder
ser poderosos, no dejarse dominar por
nadie y tienen que presentarse como una
persona decentes. Miren, los mismos
maestros lo han dicho, una posesión no
es aquel que se tira al suelo
retorciéndose y hablando otros idiomas.
Una posesión es que traiga, por ejemplo,
una corbata, una sotana y que no diga la
verdad o que todos sus actos sean
abominables en contra de su propio
hermano. ¿Me entienden? Por eso están
registradas las palabras por sus actos
serán eh identificados o los
reconocerán. Entonces, eh yo puedo
decir, yo soy un ser de luz, un ser de
amor, un ser que va a darles una
información para que puedan despertar su
conciencia. Pero si yo estoy destruyendo
una persona simplemente porque a mí me
cayó mal lo que esa persona dijo o lo
que dice, no lo entiendo, yo estoy
practicando la parte oscura, ¿me
entiendes? Entonces, me han atacado a mí
muchas personas porque en realidad no
saben, eh, y los que saben tratan de
ocultar todo lo que yo estoy hablando.
Ahora, hay muchas personas que dicen que
yo no soy el maestro Jesús, que yo soy
un blasfemo, que yo soy un mentiroso,
que yo he dicho muchas profecías y que
no es cierto. Okay. Ahora les yo les he
explicado inclusive en mis videos el
motivo y la razón, el por qué he estado
haciendo todo esto, porque estamos
jugando un juego de ser de la oscuridad,
¿okay? Pero solamente los que están
despiertos pueden entender mis mensajes.
Okay. Por eso es de que muchos están
confundidos hasta la fecha, incluso pues
en el grupo donde de nosotros cuando
salieron estas personas, porque yo por
eso les había dicho que se iba a limpiar
ese canal donde estamos nosotros, la
verdadera libre porque había mucha gente
oculta en el grupo de nosotros y lo que
yo quería es que cuando salieran estas
mujeres, eh, por eso yo les decía que
cuando salieran estas mujeres, pues se
iban a a pasar muchas cosas bonitas
porque se iba a hacer una limpieza como
le dije Iber, ¿me entiendes? Entonces,
se hizo la limpieza, se hizo la
separación de la cizaña. Ya saben quién
es la cizaña ahorita. Entonces, esa
cizaña vamos a seguir trabajando todavía
con estas personas que no nos pertenece
estar trabajando con estas personas y
que todavía quieren y están tratando de
destruir esta verdad y estos mensajes
que ni siquiera conocen y no pueden dar
porque no tienen ese conocimiento ni esa
sabiduría y ni esa dignidad como seres
humanos de poder seres de luz. Okay.
Entonces, cualquier persona que quiera o
una a los demás para destruir una imagen
de alguien, no están en la luz. Y se los
digo porque ya está seleccionada todo,
¿me entienden? Así de que todos los que
estamos en esto ahorita en estos
instantes dando el mensaje, los pocos y
aquellos que están dando mensajes en
contra o que quieran que odien a
alguien, el mismo Lanizo se los ha
avisado. Así es de que cada quien tiene
eh su camino trazado. El que lo haga
bien y el que no, pues también. Así es
de que mis hermanos, hermanas, todos mis
videos que he estado haciendo yo era
para que pudieran recordar y al poder
recordar iban a poder dar el mensaje
como se dio hace 2,000 años. Por eso es
que estamos trabajando. Ahorita es muy
diferente. Antes íbamos caminando, ¿me
entienden? Por todos los lugares dar el
mensaje y ahora se puede hacer por este
medio. Entonces todo esto, hay personas
que parecen ser luz, pero no lo son.
están fingi serlo, están disfrazados,
¿me entiendes? Entonces hablan de una
verdad, pero nunca hacen lo que deben de
hacer, practicar el verdadero mensaje de
amar al prójimo y no estar destruyendo
la imagen de nadie como lo están
haciendo estas personas. Así es de que
mis queridos hermanos, hermanas, todos
esos videos que tiene eh este o estos
hermanos eh los seres de luz que se
llaman
estudiantes alanizo o alaniso, eh son
seres de luz que están aquí en la
tierra, ¿okay? Y fuimos llamados por
ellos para continuar con la misión.
Nosotros decidimos venir para este
tiempo y venir a nacer. Por eso en
Daniel donde dice las 70 semanas de
Daniel, pero en las 70 semanas de Daniel
significan muchos mensajes ocultos, hay
numerología, hay cosas que se iban a
hacer realidad para el 2025, que es lo
que estamos haciendo ahorita. Son
mensajes ocultos. Miren, los maestros
hablan de una manera del
futuro hacia atrás. Por eso les decía
que leyeran todos los mensajes, los
últimos que habían salido, y que le
dieran para atrás a los mensajes. ¿Por
qué? Porque observen estos mensajes de
los grandes maestros, cómo los pueden
entender. Dice, ¿cómo es que podemos
estar aguantando eh todo esto? Dice, "El
planeta no aguantaría el 25, 24, 23
menos el 20." En porque no resistirá el
planeta. Por eso les digo, tienen los
mensajes, los maestros tienen que
saberlos captar. Entonces, todos los
mensajes hablan del futuro y regresarse
para atrás para poder encontrar la fecha
como es la que está en el 799, donde
estaban esperando que se alineara,
bueno, se está esperando que se alineen
los nueve planetas que es en septiembre.
Entonces, estas personas creyeron que se
iba a hacer en este mes eh pasado que
fue en marzo. Entonces eh bueno, a
finales
de febrero. Entonces todo esto que está
ocurriendo ahorita es porque estas
entidades oscuras están usando estas
mentes débiles que están en contra de
nosotros, que son nuestros hermanos de
los grupos. Eh, recuerden, como les
digo, hay primos de sangre, hermanos de
sangre y de luz.
Okay. Y primos de luz. Así de que pongan
mucha atención a los videos y recuerden,
nadie puede invocar a otra persona para
destruir la imagen de alguien, porque
esa persona si está haciendo eso es un
arconte y que está tratando de destruir
la imagen y ocupa gente como ella para
poder hacer toda esta destrucción. A mí
no me van a hacer nada. Así digan y
hagan lo que quieran. Yo les prometí
volver y aquí estamos otra vez. Y
ustedes también. Bueno, lo del grupo, la
verdad será libre. Y por eso dice el
buen sembrador que aquellos que tienen
la información, como los que estaban en
el grupo con nosotros y que se salieron,
tienen la información, pero nunca van a
dar frutos. ¿Por qué? porque están
siguiendo una persona que está
destruyendo a alguien y la apoyan,
entonces se convierten en lo mismo.
Okay. Así es de que eh lo sentimos mucho
por estas personas, pero si no cambian
por amor y con amor antes del mes de
septiembre, ya después lo sentimos
mucho, pero no se va a poder.
Simplemente por no saber escuchar y que
esa persona crea que tiene una verdad
que ni siquiera ella sabe ni quién es.
La maldad sí sabe quién es. Pero como
ser humano no sabe. Así es de que eh su
verdadera alma de esta mujer eh no sabe,
se confundió por tanto dolor que ha
pasado. Entonces, yo por esa misma parte
la entiendo. Por eso dice la anizo,
tienen que entenderla. No saben qué fue
lo que pasó con esa persona en el
pasado. Yo la entiendo, ¿me entiendes?
Yo me enseñé a amar y gracias a esta
persona me enseñé a amar, ¿me entiendes?
Entonces, yo no soy quién para
destruirla simplemente porque me caiga
mal, simplemente me estoy defendiendo y
le estoy haciendo una crítica
reconstructiva que no puede estar
destruyendo ni mandando cosas que no voy
a mandar, mandando imágenes como hizo la
Nisono. Okay. Entonces, se les está
dando toda esta información para que
puedan reflexionar y que sepan y vuelvan
al camino que no pueden estar
destruyendo la imagen de nadie
simplemente porque no me entienden.
Entiendan eso. Entonces, estas profecías
de Daniel se refería a estos gobiernos y
cómo resaldría esa bestia, ese gran
dragón. Por eso en la película Log on
the ring o el anillo de fuego que se
refiere a esa bestia, a ese dragón que
sale a la superficie y deja el planeta
todo ese quemándose, ¿okay? Que eso es
lo que está haciendo el gran dragón. El
gran dragón es un humano que se
metió a el cuerpo de ese humano, ¿me
entienden? Para poder hacer sus
feichorías y poder tener un seguimiento
y que supieran las personas que en el
Luzbel, porque Luzbel es esa energía
sinabria eh de odio, de rencor que
quiere apoderarse todo el planeta.
Entonces ocupa un cuerpo. Entonces ese
cuerpo está oculto y se llama Alberto
Canosa. Por eso mismo eh se hizo un
llamado para que supieran la verdadera
historia de cómo están las cosas en este
planeta, ¿okay? Y supieran en realidad
quiénes son ellos y por qué están aquí
metidos en cuerpos humanos. Entonces, su
linaje del ser de la oscuridad son todos
estos gobiernos y le deben obediencia
porque son descendientes del rey
Salomón. Muchas de las personas no creen
nada de esto, pero
miren, lo que les voy a decir va a
quedar o les va a caer como un valde
frío. Todos los gobernantes que están
destruyendo el planeta y están en contra
de su propio hermano son mis primos de
sangre, porque yo soy descendiente del
rey David
también. ¿Me entienden? Todos los que
somos
hispanos, todos los que somos
hispanos, egipcios,
árabe y esos blancos nórdicos que están
dominando todo el planeta Tierra, como
por ejemplo Putín, que es blanco, Donald
Trump, bueno, pues chino es ah pues más
o menos moreno entre blanco amarillo. Y
todas estas entidades son porque el rey
Salomón tenía 700 esposas que eran
princesas para poder
crecer su gobierno en todo el planeta
Tierra. ¿Qué es lo que está pasando
ahorita? Eh, que dice que tiene, dice
Alberto Canosa que tenía ah barcos eh
naves voladoras. Eh, Salomón no tenía
naves, es tenía una flota de naves,
navíos, barcos con Irán, que él es el
que se encargaba de todo porque él
conocía todo eso. Entonces, él es el que
iba a España, en sus barcos y todo eso y
trasladaban todo oro, madera precioso
para acá, pero adivinen de dónde sacaban
todas esas cosas, ¿me entienden?
Entonces, todas estas enseñanzas y todas
estas turbulencias que están pasando
ahorita, que este ser de la oscuridad no
quieren que sepan quiénes son, que están
haciendo aquí, por qué tratan de
destruir una imagen de alguien para que
no lo escuchen, ¿por qué? Porque él sí
sabe quién soy y todas estas personas
que lo están usando, ¿no? Por eso son
gente o mentes mediocres que quieren
destruir a alguien, sabiendo que la
información que yo tengo es verdadera y
única, que no se ha perdido a través de
los tiempos. Por eso el ser de la
oscuridad todo el tiempo ha tenido
brujos y todas estas personas para poder
perseguir este conocimiento. Por
ejemplo, estas personas que están aquí
ahorita en los grupos eh que quieren
destruir mi imagen, eh por más que
quieran no lo van a hacer. Una porque
eso lo tramaron hace años y yo pues
seguí como que si no pasaba nada, ¿me
entiendes? Entonces, mientras que una
persona piensa y actúa para destruir a
alguien, todo tiene vuelta, karma le
llaman. Entonces, esto que estamos
haciendo todos ahorita, los buenos y los
malos que están en estos grupos, eh, es
para despertar las conciencias y los que
están en contra no quieren que se
despierten esas conciencias. Por eso es
de que están haciendo todo esto. Así de
que saludos, bendiciones y todo lo que
está en Daniel. Y si alguien sabe de la
Biblia, búsquenla y ahí van a encontrar
inclusive la misma Apocalipsis está en
Daniel. Todo lo que va a ocurrir, no en
Apocalipsis. Apocalipsis se refiere a lo
que Daniel predijo para este futuro. Por
eso en Apocalipsis dice y habla de la
destrucción, ¿me entiendes? Y que va a
venir eh ese rey, el maestro Jesús, que
va a venir en una en una nube, como
dicen por ahí, pero no. Lo que pasa es
que nunca les enseñaron que el maestro
Jesús es un humano que siempre ha estado
aquí con el mismo mensaje y que siempre
ha llamado a la gente. Y por eso muchas
de las personas lo reconocen
últimamente. Por eso dice, "Yo reconozco
mis ovejas y mis ovejas me reconocen a
mí." Recuerden que la clave es el amor.
Bendiciones y un fuerte abrazo para
todos. Ah.