Buenos días Hoy 28 de abril del 2024 Mi
nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canales
seguidores de los grandes maestros Los
Guardianes Del universo Pues bien mis
hermanos Esta es la segunda parte de los
sobre la explicación de Los Reptilianos
pero se les se les da la información de
una manera que la puedan
entender y asimilar todo lo que en
realidad eh
ciertas religiones o personas o
poderosos la han manipulado para meter
miedo a las personas y que digan que si
existen y cuando no existen esas esos
seres solo son un holograma Okay
entonces o energías espíritus negativos
Entonces estos seres como les digo
comandados por un ser ustedes por qué
creen que en la Biblia está registrado
sobre el Gran Dragón en realidad El Gran
Dragón el lubel es aquel ser que el
padre le dio todo el conocimiento
universal entre el bien y el mal y él
tiene todo el conocimiento de las
energías Y él las conoce muy bien y
perfectamente y sabe cómo eh debilitar
un planeta como lo hizo hace 20 millones
de años con el de Los Ángeles cidos que
le llaman Pues bien miren Luzbel
eh es un ser
que pues por desgracia se equivocó
eh cayó en las trampas también de esa
parte de la oscuridad en realidad Luzbel
pues se contaminó eh por medio de
Satanás
y las personas no saben exactamente cómo
pasaron esas historias Cómo es que en
realidad pasó todo eso cómo sucedió Cómo
Por qué renació Lucifer y todas esas
cosas que han nombrado aquí en la tierra
Pues bien miren
eh Satanás el verdadero nombre de
Satanás es satán Okay Por eso los
misiles nucleares de de Rusia se llaman
satán uno satán dos eh los dos son esos
dos son esos son son dos hermanos eh
Luzbel y Satanás los que en realidad
empezaron toda la rebelión en contra de
nuestro gran padre Pero eso no lo han
explicado porque no les conviene a ellos
a a los seres oscuros que se sepa la
verdad sobre ellos porque ellos
perderían El Poder por eso ellos ocupan
estar ocultos Okay entonces la logia
todos los poderos
Los
masones todos los brujos todo todo
oculta en realidad quién es el Gran
Dragón El Gran Dragón Yo sé quién es
Dónde está cómo trabaja Qué es lo que
está haciendo aquí por eso hace 2000
años se hablaba de que yo vendría por
unas ovejas que no son de mi redil A eso
me refiero en realidad me refiero a los
ángeles caídos estas ovejas negras Pues
bien como yo sé dónde están Quiénes son
dónde trabajan dónde se meten dónde
están metidos dónde es su portal porque
existen dos portales eh uno dimensional
que viene de arriba del cielo cuando
entra y otro en el sector 51 donde está
la entrada a su nave que tienen allá los
nefelines enseñanza de estos seres Okay
miren pues estos
seres demoníacos
eh Cuando en el planeta satien donde son
los ángeles caídos
miren en esta galaxia es donde de es eh
donde es Satanás
en el planeta satien es donde estaba el
planeta Eh bueno donde está ahorita el
planeta de Saturno eh lo que muchos no
saben es porque en la Biblia está
registrado que hizo el padre un cielo
nuevo y una tierra nueva Okay Se refiere
a que el padre tuvo que poner ese
planeta Saturno en esta galaxia porque
el planeta satien es el que se había
había explotado Entonces si ustedes
analizan en el tiempo de los dinosaurio
se habla de que
eh hubo un cataclismo donde cayeron
meteoritos aquí a la Tierra y si ustedes
checan la luna y verán que se miran
impactos de meteorito Ah pues yo les
expliqué inclusive en un video que yo
tengo ahí eh donde Les explico como
todas esas partículas del planeta pues
se esparcieron por toda la galaxia y
partes de el universo en dimensiones
donde esas eh rocas pegaron en la tierra
y pegaron en la luna en planeta Marte
Júpiter todos esos planetas se llenó de
de meteoritos Okay entonces la gente no
sabe eh Por qué pegó ese cataclismo en
realidad no es no es que haya sido un
cataclismo sino que empezaron a caer las
rocas de ese de ese planeta que se
destruyó porque explotó me entiendes por
eso dicen los científicos es que los
científicos trabajan para el ser oscuro
también no es que todo empezó con una
explosión y que se empezó a
reconstruirse el universo no lo que pasa
es que al explotar este planeta de esta
galaxia y donde está Saturno
eh fue cuando empezó toda la desgracia y
la rebelión en contra de nuestro gran
padre amor por qué Porque estos seres
explotaron el planeta porque les
trajeron el oro el el los diamantes el
petróleo como lo están haciendo aquí en
la tierra Por eso hablan que los
anunakis y Los Reptilianos ocupan el oro
de la tierra y llevárselo para
reconstruir su planeta y todas esas
boberías que han inventado No es cierto
No es nada de eso lo que pasa es de que
ororo y el petróleo y los diamantes
todos son riquezas que él les ofrece a
las Mentes débiles como son Vamos a
ponerle así a los multimillonarios de
aquí en la tierra Por ejemplo eh Black
Rock Esa esa compañía que solo se la
lleva saqueando y destruyendo y
fabricando y haciendo muchas tonterías
así esos son eh seguidores de Luzbel
todos los
poderosos absolutamente todos los
poderosos todos los presidentes no todos
eh todos los presidentes hacen su tesis
a ver quién tiene la plaga más fuerte y
a bien quién saca gente de aquí
inmigrantes a ver quién mata más gente a
ver quién más encierra más gente a ver
quién más tiene más misiles a ver quién
mata más gente a ver quién hace más
guerras Ese es el test que hace todos
los servidores del ser de la
oscuridad por eso Muchos de las personas
no saben por qué todos los gobernantes o
Los Altos rangos del
gobierno absolutamente todos son
poseídos por estos seres o estas
entidades que le llaman reptiliana por
eso muchas en las cámaras se mira que le
mira como ojos de reptil pues Déjenme
les digo esto la cámara hace ese truco
para que se mire eso así okay pero si
ustedes miran a un vamos a ver a un Joe
biden que le miraran a los ojos y veran
que tiene una mirada turbia eh bresca No
la pueden controlar enti Porque esos
seres no les gusta la Luz entonces
eh estos seres estos reptilianos como le
llaman están metidos en la mente de la
persona y le llaman Inteligencia
artificial le llaman demonios le llaman
reptilianos le llaman seres de otro
mundo seres demoníacos y demoni y cosas
así pero en realidad muchas de las
personas no saben el Por qué el maestro
Jesús Jesús les avisó en la sinagoga
sobre estas palabras por eso les digo yo
es algo y es un mensaje muy sencillo y
humilde
entonces saben ustedes por qué el
maestro Jesús lo quisieron crucificar
cuando tenía 33 años eh la mayoría de la
gente no sabe el motivo ni la razón Okay
Eh aquí en la
Tierra desde hace 20 millones de años
hay 33 nefel metidos en la nave y están
en el sector 51 pedero en el centro de
la tierra de ahí fue donde salieron los
gigantes Bueno de hecho no eran gigantes
pero cuando salieron a la superficie
como había mucho oxígeno ellos empezaron
a crecer gigantes se empezaron a
deformar
Perdón entonces eh Cuando hubo la guerra
entre el bien y el mal hace 20 millones
de años que vinieron para encerrarlos a
los gigantes en las rocas y llevarse a
los dinosaurios en las naves gigantescas
que tienen nuestros grandes hermano era
para que esos animales no fallecieran y
aparte que no eran de aquí este planeta
okay Entonces cuando se hizo la guerra
entre el bien y el mal en la Biblia está
registrada inclusive Enoc habla sobre
esa guerra sobre los gigantes o los
nefel por eso es de que a Enoc lo que
eliminaron de la Biblia para que no le
dijeran pero Adivinen quién soy yo yo
soy mucho antes que Enoc entonces eh
cuando se cuando vinieron estos seres y
salieron a la superficie y salieron con
la
insignia de gobernar o destruir la
tierra okay Ahora les voy a explicar
otra
cosa ustedes por qué creen que en el
dólar en el billete dólar de dólar de ó
10 5 5 100 tienen todos los presidentes
la capa que parece reptil que parecen
escamas de de serpiente o de dragón como
quieran llam
porque el dinero lo inventó el ser de la
oscuridad para poder controlar la raza
humana que por medio del dinero pudieras
comprar vender y hacer tu vida rutinaria
de siempre entiendes Entonces inventó
todas estas cosas para poder controlar y
a la gente más ambiciosa por ejemplo
vamos a poner a Peña Nieto
eh fue un presidente corrupto que le
gustó el dinero y entonces empiezan a
hacer atrocidades con la gente con el
pueblo a robarlo a venderlo a
extranjeros para ellos poder tener ese
dinero y poder tener amnistía con todos
los demás gobiernos y protección y así
trabaja el mal protege a todos sus
seguidores destruyen mandan a matar
incendiar hacen matan guerras y todo y
entre ellos mismos se juntan y están en
una isla Como dijo madona la isla bonita
hay muchas Islas que se van a LL muchas
sorpresas donde hacen todavía sus ritos
satánicos ahí eh sacrificios entonces eh
lo que no quieren ellos es que la gente
se
entere que Los Reptilianos mentados o
los 33 Ne felin que están ahorita y que
tienen cuerpo humano y que están
enterrados en el centro de la tierra en
su nave pues ellos son los que dieron la
orden a los fariseos de asesinar al
maestro Jesús cuando tenía 33 años pero
muchas de las personas no saben Por qué
a los 33 años la mayoría de las personas
no saben solo saben que el maestro Jesús
eh dio su evangelio por 3 años a los 30
años se le reveló lo que querían hacer
con él pero él no lo asesinaron ni lo
agarraron ni nada de lo que está escrito
ahí toas mentiras del que alimentan
entonces pues Déjenme decirles algo
cuando yo en la sinagoga a los 30 años
exactamente fue cuando les dije parecen
sepulcro
blanqueados bonitos por fuera pero por d
están lleno de huesos e iniquidad jé que
estaba diciendo a la gente que toda
aquella persona que se comía los
animales entraba el cuerpo de Satanás la
muerte los cadáveres junto con todas sus
plagas a sus cuerpos y eso fue lo que no
les gustó por eso cuando en el año 45 de
miera cuando estaba yo en la tierra
cuando tenía exactamente en el año 45
que fue cuando quisieron crucificar por
eso se habla y hay una una profecía que
volvería otra vez cuando estuviera
gobernando el presidente número 45
entonces todas estas historias que han
inventado Los Reptilianos del maestro
Jesús su
venida pues es ser lo que no quieren que
sepan que el maestro Jesús es un humano
que ha encarnado en muchos avatares aquí
en la tierra en muchos seres que no
fueron reconocidos como el maestro Jesús
en Aquellos tiempos hace 2000 años y que
tuve mis encarnaciones aquí como Saint
Germain el p Pío todos esos hermés
Pitágoras todos esos personas que traan
el mismo mensajees son encarnaciones
mías las mismas entonces eh Quién cree
que fue Isaac En aquellos tiempos por
eso dice y le preguntan los fariseos tú
conociste a nuestro padre Abraham dice
él se regocijo con mi
venida me entienden y le dice Tú
conociste a Abraham yo soy mucho antes
que Abraham entienden O sea que el
maestro Jesús
tiene aquí encarnado como 20 millones de
años como dice L aniso por ahí pero no
entienden ni pueden razonar toda esta
información porque no están preparados
para esto Entonces estos reptilianos que
le llaman así pues en realidad son
seguidores de Luzbel Por qué creen que
el anticristo controla a todas esos
gobiernos porque cada gobierno por
ejemplo Jo biden Donald Trump eh
pí Corea del Norte
Irán
Rusia Japón Brasil todos los que están
en contra del mismo pueblo esos son
seguidores del ser de los osc y Alberto
canosa es el líder de todos ellos porque
él es el Gran Dragón por eso todos le
deben obediencia Por qué Porque é les
dio el poder las tierras y el oro por
eso él dice Jehová Dios de los ejércitos
es el que pone las leyes y aquí el que
pone los gobiernos
sí Alberto canosa es el que pone los
gobiernos por medio de los luminati por
ejemplo
eh vamos a retocar otra vez el tema
desere
tabarz y esta mony Vidente decían que
Donald Trump iba a tener un atentado
Entonces yo cuando salí en el 2016 Ahí
tengo mi video en el 2016 diciéndole
también en 2017 creo que hice el video
ese donde a Donald Trump lo iban a a
sacrificar el cer oscuro para que se
cumpliera la profecía del rey de sur y
el rey del Norte Por eso le digo no se
cumplió esa profecía por eso queda como
falso profeta y ahí está registrado en
la Biblia pero no la entiende eh
Entonces estos reptilianos eh entre
comillas reptilianos son espíritus solo
eso pero son aquellos que tienen el
conocimiento de cómo poder controlar por
eso eh putín que tiene las armas más
poderosas eh que Estados Unidos las
tiene las más poderosas pero realidad
todos som monigotes de este serto canos
así de que mis hermanos bendiciones un
fuerte abrazo y la verdad á libres