3 mario carrillo durán
un saludo para todos este vídeo es
especial para un amigo y para todos el
que guste
pues el que guste hacer un altar para
los grandes maestros ya es cosa de cada
quien lo que esté mi hermano agro que se
llama de gabriela ok mira a gabriel este
este es el altar que yo pongo bueno todo
lo que estamos sirviendo en el maestro
fíjate bien hasta el cuadro del gran
maestro ok y aquí está
la pegadora así la flora como te digo no
sé si lo alcanzas a ver y aquí está el
vaso con agua que te digo porque lo
puedes poner aquí en medio de las tres
veladoras y después de tres horas te la
puedes tomar como agua de uso ok puedes
tenerlo aquí o dejarla para mañana o
para otro día tomó ya la energía ya que
darle la paz y la vida a los diez mira
cómo se mira como un triángulo que se lo
mira y las flores detrás de cada
veladora aunque mira desde yo tengo
frutas aquí yo siempre cuando bueno
cuando pongo porque tendrías que no
ponía flores porque una cosa es que nada
ocupado y otra cosa por decidió so
aunque
y lo hice y lo preparé aparte para que
mirara esto y las personas que le
interesen lo que estamos en el grupo los
que están empezando este es el altar que
nos piden en forma de triángulo porque a
como le diré
el triángulo significa las tres grandes
energías ok si las mira bien son las
tres grandes energías aunque ese es el
por decirlo así el padre el hijo y la
virgen maría o cualquiera de los dos de
este lado entonces el vaso se pone con
agua también ok es agua de poder tres
horas te lo puedes tomar y te sirve cómo
te trate sana tu cuerpo también con el
que tiene una energía muy especial de
las grandes energías ok y también estas
tres veladoras significan luz en tu casa
ok entonces todos los hermanos por decir
así de otros mundos pasan ellos trabajan
en dimensiones ok tú no lo vas a ver
físicamente pero ellos pasan y saben
quiénes están a uno con ellos aunque
este es el altar que nos pide de cadera
tiradito fíjate como 9 y ya se mira el
maestro aunque pero te sirva esto y hay
muchas personas tal vez les sirva esto
este espero y los que están siguiendo
nos apenas pues es el dar nos piden a
todos nosotros los seguidores de los
grandes maestros para que me den
que estamos nosotros con ellos que no
quieren que haya oscuridad en las casas
y cuando se vayan a dormir sí es muy
peligroso si niños o animales o algo
pues apagar las veladoras pero es más
recomendables mantenerlas todas las
noches y se puede ir y poner una o
cuando sale uno poner una luz prendida
para que miren ellos que todos estamos
con ellos ok entonces miren ahí está el
retrato aunque aquí está
las tres veladoras que te digo y el vaso
y en cada detrás de cada veladora detrás
de cada veladora se mira se mira el ramo
de flores yo le pongo cuatro flores en
cada vasito son cuatro compro una docena
y se las pongo así ok
todo lo que estamos en esto de los
grandes maestros estamos haciendo esto
así porque lo que nos pide un grande
maestro y no tener animales o alcohol en
el refrigerador ok
está ok espero te sirva a ti para muchas
personas ok
mírate mucho en muchas bendiciones y que
tengas un feliz viaje mañana