hola buenos días hoy 17 de febrero el
2018 mi nombre es mario cardiogram un
saludo para todos los seguidores de la
luz aunque lo que andan buscando la
verdad
un saludo muy cordial este mensaje hoy
lo quiero dedicar a éste para yohanan
díaz vargas este hermano un saludo desde
san josé california ojalá y lo puedas
mirar este vídeo más
ya te voy ha mandado uno no se lo hayas
visto te voy a mandar otro es sobre
sobre las cosas que están pasando
ahorita
voy a dar algo de información pues para
que empieces a
a ver también estos avistamientos mira
tú también tienes la fortuna de haber
estado con los maestro cuando fuiste con
sarita esté tú puedes hacer contacto con
ellos no es cuestión de que tú quieras y
liberes todos tus problemas que tenemos
o querer hacer allá querer estar acá
simplemente que todo está en nuestro
interior se mantiene porque yo he
seguido mi medio se me aparece enseguida
lo logra además las naves pues yo las he
mirado más que no la tomo no le ha
tomado fotografía porque a mi teléfono
que yo tengo no es dijo que el de alta
resolución que se puedan ver bien las
cosas
este y otra cosa que yo no ocupo estar
le va a estar pidiendo tomando las
fotografías a ciertas naves para
demostrarle a las personas que yo creo
en ellos o que si existen lo cual si
existe aunque es mis padres ellos lo
miraban físicamente lo miraban las naves
este
yo te digo sobre las cosas que están
pasando ahorita en la frontera de
tijuana méxico todo mexicalli toda la
frontera porque significa la frontera lo
que mira
este ahorita la falla de san andrés está
activa esta está propensa pues hace a
ese temblor que va a pegar aquí en
california por eso yo en un vídeo yo
decía que iba a pegar un temblor o que
se iba a caer por el puente del golden
gate o iba a pasar algo los maestros
están ahorita están deteniendo todo
porque como les diré están deteniendo
todo de la manera que uno por ahí a otro
por acá sino que están apagando varios
volcanes haciéndolo porque el cordón de
fuego ya está ya está todo activado
entonces van a tronar al mismo tiempo
todos los volcanes van a empezar en
indonesia van a tronar los volcanes no
necesita darle vuelta a todo el mundo
toda centroamérica sudamérica y va a
terminar acá en el en el yellowstone
patrona todo pero todo van a empezar al
mismo tiempo van a tratar todos los
volcanes ahorita por eso lo están
apagando ahorita para que no hagan
estragos en ciertos lugares o en otro
lugar porque hay volcanes que están
dormidos y pronto se van a activar y
wang explotar
este el problema es de que todo esto que
está sucediendo no es para que la gente
tenga miedo simplemente que tomó la
gente no entiende los mensajes de los
maestros que es el respeto a la vida
para poder ellos pueden trabajar porque
yo como son luz a ellos y nosotros somos
energía pero nosotros estamos negativos
entonces la luz de ellos no puede
cubrirnos a nosotros los que estamos
contaminados como este para que
entiendas bien entonces lo poquito que
nos logramos a salvar sobre esas cosas
de que de salirnos de esa oscuridad que
nos mandaron llamar como tipo elegido
como te dio por eso no queremos estar
diciendo porque mucha gente sabe si que
ya tiene conocimiento de carlos gran
cosa no se trata de que uno sepa más
cosas que otros y utilizar esa
información para hacer dinero hacer
exposiciones de una cosa que ni siquiera
en realidad no conocen muchos
contactados que estás contactando
ahorita que estas entrevistando más que
nada ok perdona que lo diga así pero si
no aclaramos las cosas todo esto va a
seguir así va a seguir creciendo ok de
todos estos contactados que están dando
desinformación
todo lo dejan a medias porque en
realidad no tienen el verdadero
conocimiento porque tú sabes lo que es
conectar con con ciertas entidades de
luz y tú lo sabes no más que estás no sé
no sé qué es lo que estás haciendo y
sacando esos vídeos con estas personas
sino sabiendo que tú tienes la verdad
pero en tu interior también está dormida
solamente está dormida o kenia entonces
todo lo que está pasando ahorita hay en
tijuana y en todo el mundo porque no ves
esto aquí nomás aquí lo que en tijuana
se están viendo las naves porque el
terremoto que le toca que la falla de
san andrés ese terremoto está propenso
ya tienen días ellos trabajando en esos
de repente salen otra vez porque
empiezan porque empieza la las placas
tectónicas a moverse entonces ellos de
lo que están haciendo
de que no suceda esos rápidos y porque
temblarían aquí en un lugar ya están
temblando en varios lugares pero lo que
están haciendo y están controlando todo
ok porque te voy a decir por qué van a
aparecer todos los grandes maestros en
el cielo
ok
el día que exploten todos los volcanes y
tiemblo al mismo tiempo que es el big
guante le llama ok es el big one que le
llaman porque todo va a estar
sincronizado que igual natrón a todos
los volcanes hasta el yellowstone iba a
temblar entonces es cuando los maestros
van a aparecerse ellos por lo mismo para
para la lava y todas esas cosas que van
a pagar porque yo lo apacigüen todo
porque eso va a ser el último que va a
ser la tierra lo que es la última
reacción que va a tener y eso va a ser
para cuando ya se hagan los maestros se
dejen bajen todas esas cosas toda la
lagua y todas las cenizas que van a
arrojar todos todos los volcanes ellos
se van a aparecer para bajar todo
entonces es la famosa biblia donde dice
que bajarán las estrellas en pleno día o
en la noche no se sabe todavía lo que
bueno dice sabe van a bajar las naves y
van a bajar para que la gente miren que
ellos vienen a ayudarnos aunque nomás
que no es bueno estarte diciendo tantas
cosas porque el mal está atento
escuchando y donde puede
sacar información los seres oscuros
entonces mira todo esto se está
preparando porque va a ser un solo
terremoto y un volcán atraen al mismo
tiempo e indonesia todo centroamérica y
se van a venir el hielo stop aunque
entonces todos los volcanes van a tronar
iba a temblar al mismo tiempo en todo el
lado pero va a ser el último temblor que
va a ser porque ya es el cambio de todo
el planeta que tiene que dar que tiene
que dar el giro por eso es que todo se
va a activar entonces ellos están
luchando para todo este parejo ok contra
un volcán trono allá de tepoztlán oeste
el volcán de aquí de méxico que otro no
y el de acá de guatemala yo sé que es un
control que están haciendo ellos porque
se están esperando para la home o por lo
último tiempo que entonces muchos
avistamientos muchas personas sólo se
dejan llevar aquí yo lo mire ya soy
contactado y que sabe que vivir ser con
ser un contestador no significa que te
envíen una nave sino que un contacto
tiene que ser o es ese es contacto
visual le llaman entonces ya creen que
porque miran a una extraterrestre o
platillo volador cree que ya tienen esa
información de tanta información que hay
en que hay en la internet donde sea en
un libro en cierta persona entonces se
alucinan diciendo cosas que no son ok
entonces nosotros nos nosotros nos
eligieron y tú lo sabes bien el a qué me
refiero los eligieron para los maestros
danos una guía y para poder guiar a los
demás humanos entre nosotros mismos
porque el ser humano no sabe escuchar
entonces no están utilizando ahorita
nosotros para dar esta información de
conocimiento y cómo podemos nosotros
evitar esas catástrofes pero nadie lo
hace porque los poderosos nunca lo van a
hacer entonces nosotros los humildes
como por decirlo así los trabajadores
los que vivimos
bajos ingresos y todas estas cosas
nosotros también estamos actuando igual
que los que luzco en un gobierno se mete
porque los seguimos a las cosas que nos
han inculcado y nos han impuesto
entonces nosotros somos como coco como
con otros cooperamos para esta desgracia
entonces los maestros nos están usando
ahorita a nosotros como humanos como
guías para hablar con las personas y
darles conocimiento porque no a
cualquiera le dan un conocimiento y tú
lo sabes bien porque para ser un
contactado para hacer el único
contactado y es contactar a la mujer
ésta es adif hotel y tú lo sabes y mucha
gente lo sabe
entonces el zelda era oscuridad se ha
propuesto pues divagar a la mente de las
personas para que la gente creen que
tienen una verdad lo cual no es cierto
saben cosas porque se han oído en medio
camino o información que han oído
entonces ya esa gente ya empieza a usar
esas cosas para atraer a gente y para
hacer dinero eso lo único que están
haciendo
entonces mira esos platillos por la ver
que también en tijuana o en toda la
frontera hay dónde se han visto es
porque ellos están al pendiente de que
no pase nada dentro de la tierra ellos
saben todo
entonces de ellos ahorita están
trabajando en la falla de san andrés
porque ese es ese terremoto quien san
francisco todo aquí lava california pues
puede que se hunda y eso es lo que están
preocupados ahorita por eso se miran
muchos avistamientos ahí en la frontera
porque están trabajando porque ahí va a
empezar todo en la mera frontera instala
la cola falla de san andrés que termina
acá en san francisco entonces ellos
están trabajando duro y nosotros por
nosotros mismo estamos siguiendo con los
malos pensamientos y esta gente que te
está viendo la gente yo no sé por qué
sube esos vídeos de dos hombres si sabes
que no están dando información que se
debe de dar porque mira un ser de luz o
un extraterrestre es toda la trata son
seres de luz que vienen a darnos un
mensaje que están aquí para protegerlos
pero toda la gente ahí es que la mejor
que siga que no todas las puras por las
cosas negativas denunciando bien o mal
no están usando para darles información
de las personas todos
extraterrestres se pueden hacer visibles
e invisibles todos absolutamente todos
inclusive hasta los ceros oscuros aunque
porque son los son energía pero los
otros son energía de luz y tienen
materia ello se puede materializar y los
seres oscuros no por eso el padre le
quitó la luz por eso son oscuros porque
son negativos son muertes son
destrucción son odio son son carroñeros
de todo tienen eso por eso el ser humano
es así por escuchar esos seres oscuros
que podemos destruir a contaminar a
hacer todas las barbaridades asesina a
matar comer animales todo eso no ha
provocado seres oscuros porque estamos
escuchando entonces toda esa
desinformación que están dando aunque
estos conceptos contactados que están
entrevistando yo no sé
cuál es la historia de ellos están con
eso se miran un platillo volador y hacen
una unión
miran otro platillo y ya van a encontrar
una almena allá sin saber que lo que
están haciendo ni para que están aquí
los extraterrestres tan aquí hermano
para salvar a la raza humana pero no
están para romper el libre albedrío de
cada persona porque cada persona tiene
que buscar ok su camino hacia la luz por
eso son estos mensajes ok los mensajes
son para atraer a la gente a la luz a
poder ser seres pensantes como humano ok
no como bestias como este amigo lo que
está haciendo desde la oscuridad que se
comporten como bestia las personas
asesinando su propia especie
sacando los pescados del mar los mares
con un molusco todos los camaros y todas
esas cosas están destruyendo todo
entonces el mensaje que yo te doy a ti
pues
es porque los razones y lo pienses y que
ya dejen de estar subiendo todas estas
entrevistas que estaban dando estos
amigos que no ayudan a las personas
entonces
hago este llamado también guapos
que nos pongamos a
o sea trabajando de los maestros no va a
estar subiendo estos amigos que nos han
no te dan un conocimiento para que la
gente pueda despertar y se puedan guiar
ok
entonces espero espero pero espero en
dios y en tiendas estas cosas que están
pasando ahorita aunque que mires
que como no están utilizando y estos
hombres que están dando desinformación
pues entonces todo está mucha gente se
empieza a bajar su mente porque no debe
entonces esto de los contactos que están
viendo alguien que están viendo es
porque los grandes maestros están
trabajando ahorita y en la falla de san
andrés para que no se equivoquen o que
echarle ganas y podéis que seguir
adelante y hay que seguir apostando de
maestros al verdadero conocimiento
hermano