hola buenas tardes hoy 17 de febrero del
2018 mi nombre es mario card y dura un
servidor muchos saludos y abrazos de luz
para todos
y bienvenidos al verdadero conocimiento
de los grandes maestros ok este
conocimiento no es mío actualmente para
que sepa lo que es de mi grande maestro
que lo estoy repartiendo para todos
todos tenemos derecho a saber la verdad
este este mensaje le voy a mandar otro a
jj benítez yo sé que mucha gente no los
quiere leer pero si dan muchos
comentarios
el habla que el estudio la biblia a
fondo
ok como digo la biblia le cambiaron
muchos párrafos y es muy difícil leerle
toda la biblia a los errores que tiene
la biblia de lo que le cambiaron
pues son muchísimas cosas que le
cambiaron
los nombres son los nombres que son de
los maestros y todos los que vivieron en
ese tiempo pero no lo que en realidad el
camino que ellos dieron o las enseñanzas
que ellos dieron por parte del maestro
por ejemplo este jj benítez está a
estudio la biblia y ha sacado
conclusiones de la biblia aunque lo cual
yo yo subí un vídeo y muchos dicen que
lo estoy criticando simplemente que le
tenemos que dar a entender a estas
personas que hay una verdad oculta que
está en nuestro interior pero primero
necesitamos limpiarnos nosotros lo que
puede limpiar la mente y la memoria para
poder activar esa ese conocimiento ok no
creen que un conocimiento saludado por
están leyendo señor el conocimiento lo
tenemos nosotros aquí solamente está
dormido lo maestro vinieron a activar
ese conocimiento lo que todos lo sabemos
simplemente que depende de la persona el
egoísmo que tenga o qué es lo que quiere
hacer con las información por cierta
información que entonces mire yo les yo
les mandé ese vídeo diciéndoles y
recalcando les lo que están haciendo
pero porque si no lo hacemos así bueno y
de mi estudios yo esté en mi trabajo y
yo trabajo así
yo los estoy exponiendo para que la
gente mire que nos están dando por decir
así atole con el dedo porque en realidad
no llegan a ninguna a ninguna enseñanza
solo están leyendo la historia del
verdadero maestro no las enseñanzas que
él dejó aunque porque le quitaron muchas
cosas a la biblia por la ley o por
ejemplo los platillos voladores todo el
tiempo en existido y lo quitaron de la
biblia una parte se la quitan los carros
de fuego que le llaman lakes y le
quitaron una parte quien cree que les
dio la comida al maestro en aquellos
tiempos del maná del cielo
el mismo que me dio los mensajes y esa
nave inmensa que se miran el sol esa
mancha que se mira esa nave es la que en
un problema de esto jesús cuando él
nació para que sepan de que sólo nos han
jugado por cierto en la boca está esta
gente esos historiadores que estaban
seguidores de jesús
cambiaron todo cambiaron toda la
historia de él porque fueron amenazados
en aquellos tiempos cuando eran
verdaderos seguidores pero por
constantino él fue el que hizo la biblia
a su manera por eso yo le digo que en el
8 en el 213 empezó este constantino a
cambiar la biblia en el 213 después de
jesús entonces estos maestros a través
de los tiempos
han ocultado la gran verdad el gran
maestro las verdaderas enseñanzas que
son de que era el respeto a la vida en
lo cual no lo han hecho y no lo han
hecho y no lo van a hacer hasta que
vengan a estos grandes maestros otra vez
pues señores miren el señor jj benítez
ojalá y miran a este vídeo ok yo no digo
que lo sé todo ni lo tengo todo pero
tenemos que buscar la verdad nosotros
mismos tenemos que indagar en nuestro
interior pero para poder indagar tenemos
que estar limpio de la mente porque
nosotros no tenemos suficiente memoria
ahorita porque porque estamos
contaminados por consumir muerte
entonces nuestra mente no se puede
hablar logísticamente no se podía no se
podía abrir aunque simplemente te enseña
de lo que dice en un libro
entonces nosotros tenemos una enseñanza
de los hombres de las estrellas o como
quieran llamarle los ángeles ok
los maestros ascendidos como quieran
llamarle los que verdaderamente
anduvieron con él y protegiéndonos que
son los guardianes del universo entonces
mira lo que yo trato de darle entender
usted qué
usted se enseñó con este libro sagrado
pero nosotros tenemos la verdadera
historia del maestro por eso muchos se
les hace raro que nosotros digamos una
cosa que no está escrita en ese libro
famoso según a entre comillas pues
sagrado entonces estas enseñanzas que
estamos dando nosotros son los
verdaderos grandes maestros que nos
dieron el conocimiento de la vida que él
tuvo para nosotros poder guiar a las
personas y hacerles un llamado como
podemos ok
devolvernos al pensamiento positivo no
creen que no más de la noche a la mañana
vamos a cambiar de dimensión o ciertas
cosas que no podemos y no estamos
preparados para recibir todo esto
entonces mire le voy a dejar este
recuento para que usted analice bien
esto que le voy a decir señor jj benítez
yo le digo yo con respecto a las cosas
se las he dicho de esa manera porque ya
no hay tiempo primeramente se le ha
dicho porque han estado pues siguen con
un mecanismo que tienen sobre la vida
del gran maestro
yo toda la de todos mis vídeos tienen
algo diferente no repiten lo mismo que
viene de gen y me dice que sabe que los
reptilianos que los demás no saben ni el
nombre de los chiítas ni nada solamente
solo se dejan llevar por ciertos
personajes que están disque contactados
y dando nombres por sus raros ok
entonces toda esta gente es un control
que tiene este satanás para que todo
esté dando vuelta nomás toda la
información y lo cual no enseña nada ni
sixto pan y gerardo amaro ni laborales
laura
le cabe como llama esa mujer a sol aínsa
en rumble 35 todos esos personajes están
dando una información como como le era
científicamente se expresan de sobre
esas cosas
entonces nosotros tenemos un
conocimiento de los verdaderos seres de
las estrellas lo que hombres de las
estrellas que son los vigilantes de el
gran maestro del gran padre entonces
ellos nos dieron un conocimiento que no
está en la biblia entonces por eso
muchos deberes a cerrar
pero yo lo voy a decir esto señor para
que se ubique bien lo que yo lo pueda
entender mire jesucristo nació el 21 de
marzo del año 12 aunque él representaba
piscis y lo voy a decir que él nació el
21 de marzo porque en marzo empieza en
la primavera ok y luego empieza la vida
empiezan a dar frutos los árboles desde
ese entonces para adelante aunque porque
eso ya empieza a calentar por eso le
llaman que él es el sol lo que es la
vida o el principio del fin o el alfa y
el omega saque
conclusiones usted mismo y cheque que un
zodiac honduras dos mil años por eso
cada vez que da un el solsticio del
zodiaco la vuelta alrededor en torno
entonces si hacen 25.000 años en números
humanos aquí ok y el número de trata de
registro por hacerlo así el 25 mil
novecientos veinte años si no sé si me
explica y en ese rato en ese aspecto
ok
entonces por eso se acabó la tercera
dimensión en el año 2012 que viene
siendo el 21 de diciembre del 2012 se
acabó el signo piscis ok se acabó el
signo piscis en ese año ahora fue en el
año 2012 aunque son 2000 años que dura
el zodiaco físico ahora el 22 de
diciembre del 2012 empezó la era acuario
contando los números de aquí entonces
acuario se rige por acuario va a durar
2000 años
ok la tercera dimensión se acabó el 21
de diciembre del año 2012 y empezó el 22
de diciembre del 2012 la cuarta y quinta
dimensión que tiene seis años orbita el
planeta de hecho ya debió haber entrado
por eso los maestros dijeron que iba a
haber un gran cambio que era el final no
del mundo sino que del mal entonces
tuvieron que esperar si todos estos seis
años para poder prepararnos a nosotros a
ciertas personas que fuimos elegidos
para dar esta información ok ahora esta
información la estamos dando nosotros a
conocer a las personas para que chequen
bien todos esos números que dio a esos
números castigando yo el verdadero día
que nació jesús es el 21 de marzo del
año 2 ahora ya que la cuenta que el
zodiaco se terminó en piscis fue el
último día de diciembre que le digo el
21 de diciembre del año 2002 conoce a
cabo pis y tiene 6 años ahorita la
tierra cuarta quinta dimensión sume 12
años más el año que nació jesús son 12
más 2000 que duró un zodiaco que terminó
en el 2012
ok y aumente los 6 a los 6 años que
tienen la cuarta y quinta dimensión
ahorita y saqué la cuenta que le da 2018
entonces yo le digo jesús nació el 21 de
marzo del año 12 que ya se cumplió
entonces la avenida del cuánto día le
falta para la gran venida de puede que
sea adelante puede que sea atrás en lo
dicho en mi vídeo analice bien esos
números sé que los y verá que yo no le
estoy mintiendo yo por eso le estoy
dejando los números para que la gente
cheque los números no nomás decir a este
está loco y que sabe que busque porque
tiene que hablar de este señor tiene que
lavarte la boca no señores
el que uno sea directo y que ya estamos
cansados de que permitiendo la pobre
gente que merece sabe la verdad ya
tenemos que hablar ya más rígido ahorita
porque la gente de fin de cuentas no
entiende entonces esta información che
que la y si le estoy mintiendo en lo que
les he dicho todos los vídeos que he
subido yo les digo soy capaz de
renunciar pero yo no barón se alejó
porque porque ya tengo la razón y yo sé
lo que le estoy dando y yo tengo mucha
seguridad lo que estoy diciendo
solamente este cheque esos números lo
que él esté diciendo y cheque y saque
cuentas y verá que ese mero dianas y hoy
lo voy a decir porque lo voy a explicar
ok
mire
el año de los chinos se festejó hoy o
ayer se acaba de festejo el día 14 de
febrero se festeja el año de los chinos
y de japón sabe que es después y todos
los días y el año gregoriano ok que se
mueve en todo el universo es el tren el
21 de marzo cada 21 de marzo es el año
nuevo aunque por eso él representa la
vida señor dice yo soy la vida y soy el
sol
ok el 21 de marzo de cada año empieza la
primavera y el día 20 de marzo es el
invierno entonces es tuvo que nacer a
las 12 de la noche por eso se habla que
nació en la noche el esos o que por eso
dice yo soy el alfa y el omega porque
nació a las 12 de la noche dónde divide
el día del invierno y divide la
primavera entonces usted cree que jesús
iban a hacer el 24 de diciembre que es
cuando hace frío pues le digo el padre
hace todo físicamente y mata
exacto entonces el maestro jesús nació
ese día échenle ganas ya que son números
que le estoy dando ok
y por favor cheque lo si yo le digo esta
cosa como le digo si yo yo yo cometo un
error por designación a mentira con una
persona y yo le digo yo estoy dispuesto
pedirle disculpas mientras que sea la
verdad pero si son mentiras yo nunca lo
voy a digo perdón si yo ha hecho una
mentira en estos vídeos de que jesús no
nació ese día o algo yo también puesto
pedir una disculpa ok entonces lo que yo
les digo analice esos números por favor
si te gusta ya que los como ser humano
tiene usted cerebro también para que
usted piense que que cuántos dura un sos
jacko en realidad que en la tierra
aunque que dura dos mil años cada uno
por ejemplo tauro dura dos mil años
géminis dos mil años piscis dos mil años
acuario dos mil años lo que sé que bien
cada
zodiac y verá que el maestro se terminó
el último solsticio del zodiaco peace y
se acabó el 12 de diciembre
digo el 21 de diciembre de 2012 y que
eso es para que cheque porque es el
número 21 representa la 21 dimensión
aunque el día que nació jesús el día 21
en marzo el cheque las cosas y verá que
yo no estoy mintiendo pero si use su
cerebro para pensar por favor