noches hoy 23 de enero del 2010 y 8000
nombre es mario carrillo durante un
saludo para todos los que están viendo
estos vídeos también muchas gracias es
que este es un mensaje para david
parcerisa del ring del 35 creo le aclare
una cosa sobre sobre lo que está pasando
con la tierra a este hombre este estos
mensajes que nosotros tenemos como les
digo
son para abrir la conciencia en las
personas y para que miren como nos han
estado manipulando o sea que esta
información es sin censura señores ok
sin censura nada de que le quitan aquí
le quitamos allá no nosotros estamos
hablando cómo son las cosas con la cruda
realidad lo que estamos pasando ahorita
pero a mucha gente le molesta por eso es
que dan muchos comentarios que no deben
de dar a veces dicen por su trata
groserías y cosas aún pero pues a
nosotros no nos importa eso porque
nosotros no podemos estar odiando a las
personas porque ese es el trabajo que el
maestro viene implantará que la tierra
entonces por ejemplo yo que yo si tengo
un conocimiento del gran maestro que él
era un hombre pacífico que no nunca
nunca se alojaba entonces si nosotros
nos ponemos enojarnos y ya o maltratar a
la gente como si hubiese rato en la
carne un vídeo cuando este hombre que se
desespera uno porque están con la
necesidad son unos sepulcros blanqueados
que están un pie en lo frío y un piel no
caliente están cómo cruzando
de cuenta que si entonces nosotros no
nos podemos enojar con las personas o
insultar las a las personas como creen
que era él cuando se enojaba hacer un
poco de eso nunca se enojó señor nunca
agarra un látigo y la tira como dice
alberto candor eso es una mentira todo
el tiempo era un ser de luz era muy
pasivo ella y nunca tan solo con que te
pongan a pensar las cosas que un ser de
luz no puedes hacer eso pero la gente no
entiende por qué pues hermano david
parcerisa este es otro vídeo ahora te
voy a explicar lo que es el mar por qué
porque como te digo los científicos no
saben por qué se están metiendo al mar
porque se está yendo de la playa como en
brasilia donde pasó el maya mismo en
donde por lo que fíjate bien esto
katawal es así
en el mar y ciertas partes del mar cerca
del mar han sacado el petróleo como ya
te dije lo que han hecho a la tierra en
el mar han dejado hueco muy grande
entonces se cayese eso ya dentro se
derrumba dentro y el mar se va capa y
adentro se va entonces como han hecho
varios agujeros en todo el océano porque
hasta esa gracia tiene el ser humano
como les dijo entonces el agua se está
yendo a esos hoyos está llenando de agua
esos agujeros ok entonces por eso es que
el agua se está yendo de las playas
porque el agua se está metiendo en sus
hoyos para taparlo no es para taparlo
porque como ya no aguanta el peso del
mar entonces el mar con la misma presión
que tiene mar está aventando todos los
minerales y todo lo que tienen
abajo al fondo del agua entonces están
yendo para adentro entonces por eso el
mar es que se está contrayendo por eso
es que se está se está llenando sus
vacíos y como esos vacíos son inmensos
el mar se media y entonces el agua se va
contrayéndose que sea de cuenta que
estuviera secando el mar como se está
cercano
simplemente se está llenando los
agujeros que han dejado el ser humano la
gracia del ser humano que tiene
que científicamente alemana contar nos
explican que la mejor porque la luna la
luna se está moviendo los temblores
aparte que los temblores y se están
moviendo la tierra y se está moviendo
todo pero muchas cosas se está jalando
para el sol mar se está contrayendo todo
porque porque hayan hecho agujeros
sacando el petróleo
y cómo quedan esos huecos no inmensos
entonces tienen que buscar la manera el
mismo terreno se está como te diré po se
está derrumbando por dentro entonces es
agua la jala por la tierra por eso se
está creciendo y que para que no esté
diciendo que si los científicos los
científicos sólo nos inventan puras
tonterías que nomás se ocupa a usar
porque solamente
no lo que yo estoy diciendo aquí no es
para que para ello sentimos como les
digo más que un científico simplemente
que ya estamos cansados lo que nos están
diciendo puras mentiras la gente se deja
llevar por pues tontería
en youtube o en cualquier canal
todas todas las personas que usan el
tarot que usan las cartas son brujería
pero una persona cuando dices cosas a
esa persona van y saben por decirlo así
por hora de optar y corta la palabra
pero necesita ser uno más directo van y
buscan la manera de que les diga algo o
que le amarran un amor que porque se
quedó así es creo que la persona no se
ama por eso también es otra parte y si
no fíjense bien que todos los que usan
las cartas hacen como pirámides hacen
las cosas ponen las cartas del tarot
porque porque son luminar que trabajan
como con las colas energía negativa y
ellos hablan de una energía y que de
ciertos como le das que el guía sí que
sabe de pesos pura mentira timbers todos
ellos la hacen ver muchas cosas yo por
eso les digo la gente está deseosa de
que le digan puras mentiras y cuando
alguien dice la verdad los juzgan de
lujo por eso a veces ya estaba la risa a
veces casi las cosas decirlas
pero cuando uno les está explicando poco
a poquito cómo son porque de todos modos
miren estas cosas que les estoy dando
esta información
es la pura verdad 100 la verdad no más
que eso no es fácil asimilar la porque
como hemos estado en una mentira todas
nuestras vidas y crecimos nuestros
antepasados nos han dicho que podemos
comer animales entonces cuando alguien
sabe que no podemos comer animales que
debemos de respetar la vida es una
controversia que se hace entonces la
gente como ama fanatizada lea la biblia
entonces dicen que la biblia dice que
podemos comer animales entonces ahí es
donde la gente está confundida entonces
si les digo yo y como le digo a este al
limbo el 35 a david parcela y le digo
sobre lo que está pasando con la tierra
entonces eso es todo todo tiene una
explicación
pero depende a que la persona que lo
diga
y como escuche a las personas y como
analicen la persona lo que es fácil
hablar señor pero que se pongan a checar
muchas de las personas no porque miren
yo por eso en mis vídeos yo digo que
somos los elegidos pero yo me da pena
sabe que decir estas cosas porque la
gente dice cómo quedan comentarios que
dice uno que ya se cree uno más que el
que lo que les estoy diciendo no se
trata de eso es que simplemente se les
da es el nombre para que ustedes
empiecen a ver que nosotros no estamos
sacando una información o de un libro o
de ciertas cosas no a nosotros nos
contactaron los seres de otros mundos a
nosotros lo mismo que hicieron que
nostradamus lo que hicieron con este con
noé con neva con adán y eva' todas esas
personas son los mismos como hice todas
esas personas que han venido con ellos
porque esos son elegidos ellos sí porque
eran puros no tenían maldad por eso todo
el tiempo han buscado una gente
sencilla yo por eso les digo a mí me
dicen que yo no sé escribir yo la verdad
yo no sé escribir y no sé ni hablar
porque hay porque yo sí soy yo soy
sencillo yo no tengo o yo no estuve en
una escuela para estar con una corbata y
estarme diciendo o estás diciendo cosas
a ustedes en un acta como un pastor o a
un poderoso ellos trabajan y te dan el
gran lujo de toda su vida
de perder a la gente y robar la iglesia
católica es lo mismo
con la ignorancia nos han robado hacen
que queden diezmos que no ocupan un
diezmo que usted tiene que dejar mil
dólares y nosotros usted va a comprar el
cielo y traiga y ponga su nombre y su
dirección y nosotros veremos y ahora
veremos por usted eso es lo que saben
hacer por eso les digo nadie se atreve
hablar si una porque lo van a juzgar de
lo que como a mí me está diciendo y otra
porque tienen miedo bla y yo no tengo
ninguna de las dos cosas si yo no tengo
ni miedo y yo yo sé lo que estoy
hablando se ocupa valor para hablar
también con otra cosa y hablar con la
verdad por eso decía el maestro todos
los seguidores del maestro jesús eran
esenios por eso jesús era el escénico
también porque siempre la verdad por
delante no andaba con mentira
entonces hermano pues todo lo que gana
este mensaje también les va a servir a
mucha gente inclusive para estos
científicos que están aquí en la tierra
en la nasa donde el dt para todo es
decir
voy a dar una clave que decía dice dijo
ven también dice les daremos
conocimientos que no lo tienen ni
fíjense mente le daremos un conocimiento
a ciertas personas por decir hacia
nosotros que no lo tienen ningún
científico no lo tiene ni un doctor no
lo tienen ni la iglesia católica
y ciertas personas que están en el poder
a ellos nunca se les va a aparecer él ni
la virgen y un ángel
o cuando han oído que al papá se le
apareció la virgen maría
un político se le apareció un ángel un
maestro o alguien un ser de ellos a
ninguno de ellos porque porque son
oscuridad esos hombres no se le puede
parecer un ser de luz porque porque
nosotros nos escogen porque nosotros
somos humilde
no estamos haciendo o no vamos a hacer
por ejemplo con esta información que yo
tengo yo no lo yo no lo voy a utilizar
para cobrar un dinero porque si yo no lo
puedo hacer
aparte que le tomo de nacimiento por eso
lo escogen a uno porque uno es humilde
uno no está necesitando hacer estas
cosas vuestras tranzas por decirlo así
para hacerse rico hacer dinero con la
ignorancia de las personas como muchos
lo están haciendo ahorita
nosotros venimos a dar una información
para poder evolucionar no como si esto
pase esto que dicen que un cambio
evolutivo si tú no conoces que benítez
hacer aquí en la tierra como humano que
venimos sin memoria que vienes a
aprender
si no aprendes lo que es lo básico que
respetar la vida de los animales de la
vida del ser humano y también la lengua
porque la lengua también mata y destruye
entonces ese es el conocimiento del gran
maestro que viene a implantar aquí en la
tierra pero en ningún lugar se lo
enseñan esto ni en la iglesia que es lo
que debieron haber hecho cuidarla la
palabra del y no lo han hecho y nunca lo
hicieron y no lo van a hacer hasta el
final de los tiempos ahorita que viene
el cambio entonces van a saber la
verdadera historia del gran maestro la
verdadera esperanza quédate y contando
nosotros la sabemos la tenemos aquí
solamente que está dormida entonces por
eso es que nos han contaminado con el
agua con la droga con la cerveza con la
famosa carne señora que es ahí donde no
quieren que nosotros despertemos porque
nosotros tenemos ese conocimiento yo por
eso les digo se le hace el llamado al
más humilde hasta el más poderoso porque
todos tenemos esta información pero los
seres oscuros o los más poderosos se van
a conocer es oscuros porque yo les dan
el poder entonces a nosotros nos
mantienen con mentiras y con opresión
así es como pueden a través de los
siglos se ha pasado lo mismo nos tienen
con un pie en el cuello porque por la
gente floja por decir así de no pensar
sentarse en su casa junto con su familia
y pensar que están comiéndose un animal
que están comiendo cada vez y que tan
destruyen una creación del padre pero
ahí en aquí en mi vida me dicen pero en
la biblia dice que podemos comer un
animal por qué porque se fanatizan
pero el ser oscuro es muy inteligente y
él sabe cómo manipular a las personas
por eso les decimos y yo les digo cómo
nos están a nosotros dominando los seres
oscuros o los 33 que están enterrados si
son los que mueven todos los gobiernos a
los iluminatis bueno mira lo voy a
explicar los 33 que están enterrados
mueven a los iluminatis a los roche
y esos son todos los poderosos que
hicieron pacto con los 33 haciéndolos
los más ricos de todo el mundo y ellos
bueno en todos los gobiernos
entonces así nos puede manipular por eso
ellos no tienen manipulados con mentiras
y desinformación y con opresión entonces
es más fácil tenerlos así la iglesia
está junto con ellos también pero les
digo son humanos que se equivocaron que
escucharon una voz que jamás debieron
haber escuchado en que eres el poderoso
así está ahorita alberto canosa pero
alberto cano se es muy peligroso y la
gente no entiende él sólo lo estaba
utilizando sino fíjense bien
tiene todo a thomas klau si todos esos
incautos
van buscando la manera de contactar a
las personas y decir que él es el
libertador
si en la biblia esta señora y lo que
dice quien es alberto carnosa si es el
anticristo y luego dice y cuando haya
recobrado con toda la riqueza
él no tendrá aunque entonces hará lo que
mejor le parezca
y está utilizando todas las personas se
le como el capitán araña él está ya en
su casa festejando y ustedes rayando las
paredes poniendo cartelones este otros
ha querido sacar gigantes hablando calor
o difusora y luego los estudiantes ya
queremos ver acá nos en la televisión y
el haya rascándose la panza y ustedes
incautos allá y después de que tenga
todo ese poder lo va a mandar hasta
matar a desapareció porque ese el es el
mero la mera bestia y él no va mal padre
a mí me odia aunque no lo quieran ver y
no lo quieren creer él ya está
preocupado ahorita pero no se fijan bien
no se cambien y por eso dice no hagan
caso no se distraigan en esto de otras
cosas porque porque sabe que yo estaba
escondido yo estaba guardando para hoy
otra para estos tiempos estaban
guardados pero yo les digo no es una
presunción que tiene uno simplemente que
queremos que nosotros entiendan
y cómo podemos liberarnos de las
matrices del cáceres oscuro no es por
otra cosa yo soy humilde miren yo hace
rato acabo de llegar trabajar si yo les
digo yo soy el nombre trabajador y por
eso asumí un vídeo y un amigo trabajo
y ahora sé qué es lo que piensa la gente
todo el tiempo no más están criticando
criticando criticando porque eso es lo
que le dijo satanás a toda la gente
la ignorancia por eso decía el mal
maestro el padre dice mi pueblo sido
destruido por la ignorancia a noé les
avisó lo que iba a pasar con el diluvio
que dijeron que estaba loco así igual me
dicen a mí
y por eso es el dolor que siente mundo y
la desesperación porque somos humanos
tenemos sentimientos yo por eso estos
vídeos los he estado subiendo unimetro
como por gracias a los maestros ya el
que me escogió para darme esta
información sí pero para poder ayudarlos
no es para otra cosa señor yo no
pretendo hacer más que nadie yo soy
humilde yo les digo yo me quito la
camisa como dice la canción por un gran
amigo
hasta una la comida en la boca ya se la
doy a la gente pero no entiende los
espero y la lleva esta información a
este al de rival a david parcerisas gabo
jalil es sirva y a mucha gente y también
a esos científicos famosos que es en
realidad
y les voy a decir algo
ustedes
para ser más poderosos va a querer saber
lo que explicando y falta poco tiempo
van a andar corriendo de un lado para
otro ahí está en la biblia y en el
capítulo 12 versículo del 1 al 6 creo
ahí está todo lo que va a pasar esto que
estamos subiendo nosotros
y es para que analicen y se enseñen amar
al prójimo
lo más importante amar la creación que
ese día y depende todo porque porque
'satanás' es muerte entonces cuando tú
te comes un animal de parte arenas sanz
satanas porque éste está usando porque
tú destruyas la creación del padre por
eso que le llaman el padre el padre la
mentira de hoy eran engañados