Hola, buenas tardes. Hoy 24 de julio del
2025. Mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidoras de los grandes
maestros. Pues bien, eh, hermano Omar,
Omar Arfus, eh, mira, este mensaje
también es la segunda parte para ti, eh,
y espero pues pueda llegarte a tus
manos, a tus oídos y puedas analizar
esto que te estoy diciendo, porque eh
sé que hay muchas cosas que están por
llegar
en estos últimos tiempos y también eh sé
que has estado luchando ando mucho por
limpiar el país eh de México de
nosotros. Pues mira, eh, yo te voy a dar
unos unas cosas que pues ya las tomas o
las dejas cosas. Eh, pues bien, mira,
estos personajes que están ahorita eh en
YouTube y en Facebook eh mandando
fotografías y mensajes míos eh de estas
personas. Eh, la que inició todo,
inclusive se llama Verónica Iv López
López. Y hay otro señor también que es
de Puerto Rico que se llama Aníbal Evo
Santos de la Torre. Ahí tengo la
fotografía de él también. Este, mira, el
problema de todo esto que se está
incitando ahorita es porque ellos no
quieren que yo me presente en México
para poder enseñar a la gente dónde
están los estudiantes que se
desaparecienden sus 43. Y sé lo de la
noticia también, no sé si la has visto
que también desaparecieron el Ara San
Juan, el submarino a San Juan de
Argentina, el avión de Malasia también.
Todos esos eh son parte del rapto,
¿okay? Son parte del rapto eh que la
Biblia está registrada inclusive que
iban a desaparecer personas. Pues bien,
mira,
esto que te estoy contando yo es para
que también puedas ah investigar a estas
dos personas. Eh, son de eh una de
Guadalajara, te dijo Verónica Ivel López
López, ella trabajó para el gobierno
inclusive, pero lo que hacía Ivel López
es de que ella prestaba su nombre para
que a ella le dieran un dinero y se
repartieran el dinero entre ellas y esos
políticos corruptos que todavía se está
luchando por eliminar toda esa
corrupción ahí en México. Y también te
voy a dar otra información que hasta tú
te vas a quedar sorprendido lo que está
ocurriendo ahí en en bueno, de hecho en
todo México, cómo es que está colo
enfermedades que están ahí en México.
Entonces, estos dos personajes ahorita
están subiendo muchos videos míos de
unas pláticas que tuvimos con esa mujer
y otras mujeres que están implicadas,
pero lo que Ivet quería es que yo
entrara en esas pláticas para ella poder
este extorsionarme para estos últimos
días y poder decir muchas cosas, pero eh
ahí están las pláticas de quién inició
todo, eh cómo planearon todo esto. Esta
Iv López. Entonces, eh lo que yo quiero
que investigues de esta mujer, porque
ahorita está asociada con este señor que
se llama Aníbal eh Evo eh de la Torre,
están eh coloíos los dos en que quieren
poner eh un comedor para niños, pero el
problema no es que sea un comedor para
niños, ¿okay? El problema es de que
entre ellos dos quieren poner ese
comedor para poder hacer pues por
decirlo así unos biles extras para que
quedarse con dinero ellos dos, ¿me
entiendes? Porque yo tengo las
conversaciones aquí inclusive de esta
mujer, por si llegas a escuchar estos
videos, yo tengo toda la información de
esa mujer, todo lo que los falsos que me
ha levantado para poder detener esta
gran misión y que no te llegue o que no
llegue esa información sobre los 43 y
que no me pueda presentar yo en México
según ella me tiene demandado. Okay.
Entonces yo estoy preparando el camino
todo eso porque esos muchachos ya pronto
van a aparecer. Pero yo quiero que tú
sepas todo esto para que tomes cartas en
el asunto cómo es que va a ocurrir todo
y cómo ocurrió todo lo desapareció de
esos muchachos. Eh, mira, esos muchachos
cuando desaparecieron eh pues los
llevaron secuestrados en una venta. Eh,
pero te voy a decir que no fue ningún
cartel. Okay, eso es una mentira. Los
carteles en México, en Guadalajara,
donde sea, Michoacán, Sinaloa. Ahorita
te voy a explicar el motivo y el por
qué. Porque es que yo, mira, yo soy
justo
y mi juicio es verdadero. Yo no vengo a
imponerle nada a nadie. No vengo a
levantarle falsos a la gente como lo han
hecho conmigo, porque mi mi justicia es
verdadera y a eso vengo. Okay. Entonces,
yo te voy a dar una información que te
vas a quedar helado porque en realidad
vas a saber el motivo y la razón por qué
México ha estado así siempre en guerra.
Pues mira esta mujer y quiero que lo que
los cheques y que ojalá ahí te llegue
esta información porque están haciendo
mucho daño y corren peligro ciertas
personas en todo esto que están
haciendo, porque es un engaño que ha
tenido esta mujer porque están coloidos
parte del gobierno con esa mujer y ella
ha hecho muchas atrocidades hasta con
personas inclusive inclusive ella tiene
o tenía unos terrenos
eh en cómo se llama la laguna esa en
Chapala, unos terrenos que ella había
agarrado por medio de los políticos de
eso y poner su nombre de ella para
ponerlo nombre de ella y después según
que se lo quitaron y es una plática que
ella tuvo. Pues no, todo lo tiene
planeado ella y siguen planeando cómo
saquear o cómo eh obtener dinero pues
sucio, ¿entienden? Entonces, eso es lo
único que lo voy a pedir porque todo
esto que se va a presentar ya en el mes
de septiembre y que ya estos muchachos
se van a presentar en el mes de
septiembre, todos estos desaparecidos y
y lo que yo quiero es que usted analice
bien lo que yo le estoy diciendo y ahora
le voy a dar una información que por más
tecnología que tenga usted y tengan
todos los gobiernos, lo información que
le voy a dar nadie la tiene, ¿okay?
Porque todos están coloidos. la mayoría
de los gobiernos. Ahora le voy a dar la
información.
Usted está peleando con un fantasma en
primer lugar,
señor Arus. A usted le ponen ciertas
cosas para que usted le ponen trampa
para que usted se desvíe y luego vaya
para el otro lado y luego vaya para el
otro lado y luego que ya capturó este ya
capturó la cabecilla. Yo le voy a decir
esto. Ningún narcotraficante,
absolutamente ninguno, sea el cartel de
nueva generación de Jalisco.
Yo no estoy defendiendo ningún cartel.
Yo soy justo, como le digo,
el cartel de Sinaloa,
¿okay? cualquier cartel que exista,
cualquiera,
solo son puestos por la DEA, el FBI y la
CIA para poder tener el caos en México y
poder tener noticias que agarraron tal
persona con tanto cargamento, agarraron
otra persona con tanto cargamento. Ahora
yo le voy a decir esto,
esos dos políticos que le mataron a
usted eh ahí en México, no fue el cartel
Jalisco, ¿okay? fue la DEA, la CIA y el
FBI. Ahora le voy a decir por qué.
Porque ellos ya habían descubierto
quiénes estaban coloidos
en el gobierno de México y en todo el
gobierno de México está incluido. Y la
verdad, en realidad todo el que está
haciendo todo esto se llama y tiene un
nombre, se llama Donald Trump porque
quiere meterse a est allá México, a
invadir México. Ahora, el FBI y la DEA
son los que controlan a los carteles.
Los carteles son monigotes. Vamos a
ponerle así. Yo por eso les hice un
video hace dos años, que dejaran de
hacer sus cosas porque los iban a
traicionar y el gobierno los va a
traicionar. ¿Por qué? Porque la silla
tiene sicarios en todos eh estos
carteles. La silla tiene tiene sicarios,
pero son sicarios pagados por la CIA,
por el FBI.
Nadie más y la DEA. Así trabajan estos
gobiernos para derrocar gobiernos. Pero
como en México nunca han podido hacer
eso, porque hay unas entidades que yo
conozco y entran, están conmigo y que
son los que no han permitido que haga
atrocidades tanto con el gobierno de
México y eso si usted lo analiza puede
verlo. Entonces,
yo lo voy a decir, el cartel Nueva
Generación, el cartel de Sinaloa
o el de Zacatecas, el que usted quiera,
o los Viagras de de Michoacán, yo lo voy
a decir eso, solo son distracciones.
Okay. Yo le voy a decir esto. Todos los
carteles fueron inventados por la CIA,
el FBI, la DEA, para, como les digo,
para tener noticias y ellos poder.
Ustedes es más, de hecho, usted ha visto
por ahí que han agarrado cargamentos de
droga o la DEA tiene todo el control.
Entonces mandan una ruta de 20
toneladas, un tráiler o un avión y
avientan una avioneta con 5 kg y que
usted la atrape mientras ellos ya
cruzaron muchas toneladas a Estados
Unidos y, inclusive hasta Europa van a
parar. Entonces,
todos los narcotraficantes,
absolutamente todos los
narcotraficantes, solo los usan como
aparato
a todos,
porque ellos son los que deciden quién
se queda, quién se va. Por eso es de que
mataron a Jimena, pues al otro señor,
este muchacho también lo mataron porque
descubrieron en realidad quién estaba
Coloido. Y usted está muy equivocado de
andar buscando a esos narcotraficantes y
esos muy
equivocados
con eso de andar siguiendo a los
narcotraficantes. Le voy a dar la clave
a quién debe de buscar. Usted busque a
Pedro Lemus y a Enrique Alfaro y usted
va a limpiar todo. ¿Por qué? Porque
ellos dos están colíidos con la DEA y
con el FBI y la SIA. Ellos dos son los
que mueven todos los carteles porque los
tienen amagados a todos por si no sabía
usted, señor. Entonces, a ustedes lo
tienen simplemente eh pues oye feo lo
que voy a decir, pero es la verdad. Lo
tienen solamente como chivo expiatorio
que agarró aquel, agarró el otro. Ellos
ellos saben a quién le ponen enfrente,
¿me entiendes? para que usted no llegue
al hilo en todo esto, pero los meros
meros de todo lo que están haciendo,
porque ellos trabajan para la D, para la
C, es Ricaro
y por eso le llaman delincuencia
organizada. ¿Por qué? Porque los narcos
no tienen la tecnología que tiene el
gobierno, ¿me entiendes? Entonces, ¿cómo
es posible que que unos narcos tengan
tácticas
eh señales de ciertas cosas que están
haciendo que van a hacer o que hay un
cargamento ellos? porque ellos los lo
entregan a esa persona y usted tiene
noticias. Así lo así ustedes lo están
moviendo. Pero si quiere limpiar en
realidad México, usted agarre no más o
examine no más a Pedro Lemus, al
gobernador de Jalisco y busque al
exgobnador que se llama Enrique Alfaro y
ahí va a descubrir muchísimas cosas. Por
eso le digo, esa mujer, investíguela. Le
di los números, usted chéquelo y el
nombre de ese de ese señor que es de
Puerto Rico, porque ellos tienen un plan
de usar a esos niños para poder agarrar
un dinero y pedir ayuda al gobierno para
ellos tener, a ellos le pueden dar medio
millón y ellos van a reportar 200 para
ello y 300 para atrás para esos
gobernantes corruptos. Así es como
trabajaba esa mujer y siempre lo ha
hecho durante varios años. Entonces,
ella tenía un negocio para el lado de
Vallarta, no me acuerdo el nombre, por
ahí lo tenía registrado, pero esa mujer
borró toda esa información por lo mismo.
Entonces, ella tenía un negocio, una
fábrica de de de quesos y ella era la
encargada de la manager general, esta Iv
López o Verónica Iv López López.
Entonces ella pedía dinero
según para maquinaria y todo eso y era
que estaban robando ese dinero, estan
robando el pueblo, vamos a ponerle así.
Entonces, por eso que le digo que tenía
unos terrenos y muchas cosas que ha
movido y ahorita que quiere hacer eso de
los niños entre este señor que se llama
Aníbal de la Torre y esta mujer Verónica
eh Ivel López. Entonces yo lo único que
que quiero es que los investigue y si
quiere limpiar de veras México, como le
estoy diciendo de quiénes son los que
están ahí, ningún cartel, yo lo desde
ahorita lo voy a decir, ningún cartel,
ninguno, absolutamente ninguno, tiene el
poder que tienen esta delincuencia
organizada para que se ponga pila,
señor. ¿Me entienden? Entonces yo le
digo, así como me ve a mí, yo le puedo
dar protección, pero una protección
divina que nadie se la va a dar. Por eso
le dije que si quería o si quería un
milagro, porque me enteré por ahí que no
tenía o o su hijo se había perdido, yo
le puedo garantizar que su niño lo puede
ver en el mes de septiembre, no más es
cuestión de que usted le llegue esta
información y en eh entablemos una
conversación y yo le voy a dar inclusive
muchas cosas. que usted no se puede
imaginar. Entonces, pues espero le
llegue este mensaje y pueda eh entender
lo que yo le estoy diciendo sobre estos
muchachos, los 43 de Jinapa, de cómo han
trabajado estas personas, de cómo han
ocultado todo esto para que no salga la
luz todo como cómo se perdieron esos
muchachos. Quiero decirle esto, esos
muchachos fueron adupcidos por mis
hermanos de la luz, ¿okay? Por eso no
saben dónde están y nunca van a saber
dónde están. Yo soy el único que sé y el
grupo, la verdad, estar libres saben
dónde están ellos. Okay. Entonces, la
persona que está poniendo esos videos
que se llama Ivel López, no quiere que
se enteren
que están esos y van a regresar pronto.
Por eso es de que ella buscó la manera
de poder manipularme a mí, ¿entienden?
Entonces ella está inventando todas
estas cosas y esas pláticas, pero yo
tengo las pláticas ahí originales, todo,
cómo se inició, todo, yo tengo todo
absolutamente guardado ahí y si llega a
tener contacto, llegamos a tener
contacto, y yo le voy a enseñar
muchas cosas que no cualquier persona se
les va a enseñar, ¿okay? Así de que pues
yo le mando un fuerte abrazo, siga
adelante. De todo lo han estado cuidando
porque se está haciendo una limpieza en
México, ¿okay? Y yo como ser humano, así
como me ve a mí, yo puedo hacer muchas
cosas, pero cosas buenas, cosas de amor
para el planeta.
Yeah.