buenos días hoy 8 de octubre de 2020 mi
nombre es mario carga durán como siempre
les mando un saludo fraternal a todos
los seguidores desde su canal seguidores
de los grandes maestros sus hermanos
hermanas de este vídeo se lo voy a
dedicar pues a unas personas que están
dando pues la información del maestro
que es producto de una infidelidad cosas
raras que han inventado a este ser
divino que se llama pues aquí en la
tierra se llamó jesus este este mensaje
se lo puede dirigir a los rabinos que
traen ahorita esta cosa del falso mesías
que se va a presentar al falso mesías y
el verdadero mesías y les voy a aclarar
este asunto y también públicamente voy a
retar a este ser un rabino que está
dando una información hablan bien el
español
y no sé si se llama estudio presley
se llama el inclusive y ya le haya
mandado varios mensajes este pues este
mensaje salvo dedicar estas personas
para que en realidad todo el toda la
marina sepa la verdadera historia del
maestro como la han ocultado y cómo a
través del tiempo nos han tratado de
meter el gnosticismo de ciertas cosas
qué
pues que inventó el ser de los que
tienen para poder meterse en la
mentalidad de las personas por medio de
mentiras opresión también tiene por eso
es que los gobiernos para eso están para
que nosotros no podamos levantarlo ni
despertar por eso todos los gobiernos
inclusive son ilegales
entonces empiezan a inventar leyes pero
nunca para ayudar al pueblo todo el
tiempo es para para quitarles imponerles
ponerle multas en vez de que vaya a
atrapar por ejemplo un ladrón que se
metió una casa no tiene que ver que haya
muertos para que pueda un policía
tienen que ir tenga sangre oiga
violencia para poder intervenir me tiene
entonces estos seres políticamente pues
tratan a la humanidad con sus
todas sus políticas y seguidores de este
certamen entonces
esto que está sucediendo es por medio de
hacer de la oscuridad a todas estas
pandemias todo este dolor todas estas
incertidumbres esta inseguridad por este
ser de oscuridad para que la gente
reniega del padre parece que están
haciendo estas cosas porque miren vamos
a tocar el tema del falso mesías
a través de la historia en la biblia han
puesto muchas cosas e inclusive está
registrado ahí en la biblia
ciertas cosas que no están bien
interpretadas y nunca las tocan porque
porque no les conviene angelo a ningún
rabino a nadie le conviene tocar ese
tema sobre las mujeres del rey y salomón
las mil mujeres que tuvo el rey salmón
miren este lobo vestido de oveja está
tratando de dar una verdad o algo que se
escondió por medio del ser de la
oscuridad para el poder traer según una
información a medias más que nada dejar
incertidumbre la mente de las personas
entonces aquí viene la información que
les voy a dejar este es el despertar de
su conciencia solamente y el
conocimiento
el rey salomón se le quitó el reinado el
padre se lo quitó y está en la biblia
está escrito y esa parte más nunca lo
interpretan porque la gente no sepa la
verdadera historia quién fue en realidad
el rey de salúm a realizarlo mont si
empezó a gobernar
pero el ser de la oscuridad lo convenció
por medio de las mujeres por eso fue que
se perdió
entonces está escrito allí donde dice
las mil mujeres del rey salmón está
registrado que el padre le quitó el
poder y ningún descendiente del rey ni
salomón sea hombre mujer o quien sea
nunca iba a reinar israel entonces este
falso profeta o este falso mesías que
están esperando es un rico acaudalado
por ejemplo descendiente del rey salomón
yo les he dicho y les he dado la
información donald trump es descendiente
judía y es también descendiente del rey
salomón todos los judíos que son ricos y
apoderados terrateniente todos tienen la
misma leyenda de él
de esterri salmón que por medio del oro
querían gobernar a la humanidad por eso
es que si ustedes se fijan en mis vídeos
que todos los gobernantes por ejemplo
carlos slim
nadie ve le computen como llama es el
salvador
bukele este es sangre judía donald trump
en sangre judía el anticristo es
descendiente directo según el del rey
salomón sangre judía entonces dice la
canción de arjona
a este mesías lo protege no tiene un
ejército de israel
se refieren a los israelitas
solo si realiza todos los poderosos lo
que tiene el poder son sangre judía
descendientes del rey salomón
todo lo humilde la humildad que existe
en la tierra son de sangre palestina
entonces por eso chequen los datos que
les ha dado a través de mis vídeos
el maestro jesús el nació en palestina
por eso es que los israelitas no quieren
a los palestinos
me entienden entonces el falso mesías
iba a ser descendiente del rey salomón
y alberto canosa dice yo soy
descendiente directo del rey salmón aun
sabiendo que le quitaron el reinado y
que nadie más iba a reinar
de ninguna descendencia del rey salmón
entonces este ser está diciendo que él
va a ser rey de israel y gran monarca de
españa'
entonces ahorita ya no toca el tema que
ya no es la sangre de al rey salomón
porque sabe que ya fue descubierto y que
está al aire toda la información de él y
es donde el tram también
entonces estos judíos están tratando de
traer otra vez al mes y hasta bueno el
falso mes y esto se refiere a que va a
ser un rico como donald trump que fue y
cambió la
la capital a jerusalén haciendo estragos
con las leyendas de ahí de estos seres
entonces fue cuando se llegando muchos
enemigos eeuu por cuando dicen que el
águila estaba en su vuelo y que hizo
muchos enemigos a esa parte se refiere
que tiene entonces estos rabinos están
trayendo otra vez al falso mesías como
lo han hecho todo el tiempo y creen que
el descendiente del rey salomón este que
va a representar al mesías que se llama
donald trump yo les he dicho quién es en
realidad
entonces el falso mesías o el falso
profeta él está trabajando junto con la
bestia
la serpiente antigua entonces entre
ellos dos tienen este plan de que la
serpiente antigua para representar al
mesías porque es el gran mentiroso como
les he dicho en mi vídeo y muchas de la
gente sabe entonces el ahorita se está
haciendo ver como que está en la luz no
entienden por eso es que muchos de los
grupos no muchos los pocos están
subiendo información de donald trump que
él está en contra de las élites lo cual
es una mentira muy grande por eso le
llaman el gran engañado por eso está
registrado que iban a ser engañado hasta
los mismos elegidos
entonces estos rabinos están atrayendo
esa oscuridad a la mente de las personas
creyendo que el mesías va a ser
descendiente del rey
personalmente y dominando
en realidad el descendiente del reinado
del padre o del maestro huesos sangre
palestina
y pronto van a saber en realidad quién
es y quién lo va a representar y somos
muchos que estamos y venimos del nombre
del maestro de esos inventado
cristianismo o aquellos mentales diseños
de que los tiempos entonces estamos aquí
trabajando para dar un mensaje por eso
siguen también este mensaje como dicen
todo ojo lo verá se refiere que estamos
trabajando en youtube y todas las
personas están viendo estos vídeos aún
no han sabido todavía la verdad y no les
ha llegado la luz pero pronto van a
saber cuando salgan muchas cosas que voy
a yo he dicho en mis vídeos entonces
seremos reconocidos por estas cosas
todos los estudiantes a la misma nada
mayor celosa claro entonces yo estoy
hablando en nombre de todos mis maestros
en nombre de todos mis hermanos que son
los llamamos los guardianes del universo
o estudiantes a la misma
entonces yo en nombre de todas estas
personas estoy aquí presente para
hacerle la guerra a estos seres o
ángeles caídos estos ángeles caídos en
realidad están metidos en la mente de
todos estos poderosos y de estas
personas que están dando desinformación
no entienden para qué para que no se
sepa la verdad del historia del maestro
jesús su segunda venida conmigo a venir
por eso siguen bien estas palabras el
maestro jesús se iba a levantar
en cemento
/ porque sé que iba a ser una persona
normal como cualquier otra persona
humilde como siempre lo he hecho y ha
venido a dar un mensaje de amor y de
esperanza no tiene y traerles
conocimiento por eso el de jugador
registrará las palabras y la verdad os
hará libres entonces parece que estamos
trabajando para que supieran la
verdadera historia en realidad el falso
mesías es el descendiente o llamado
anticristo o alberto canosa que este ser
se le está dando la información también
para que sepa en realidad que todo lo
que ha dicho lo que va a hacer lo que o
sus intenciones que él tiene no se van a
hacer porque porque el gran engañador o
el índico que está dentro del que se
llama luzbel lo ha estado engañando
ofreciéndole por medio de ese espejo
coronó emisor que tiene según de salomón
pero no es el d
desde la nave satán al donde va y puede
mirar en una pantalla todo lo que le
ofreció satanás
a este ser por eso es que él cree que va
a tener ese poder y va a ser el rey iba
a reinar por encima de inclusive de lo
nuestro
y él inclusive lo dicho y allí está en
la biblia registran también dice el rey
del sur y el rey del norte y luego dice
y se exaltará a sí mismo el rey o sea
que él todo lo que ha dicho él cree que
se va a hacer las cosas pero por eso es
que estamos aquí para bloquearle todas
sus cosas a este ser entonces estos
rabinos están tratando de meter el
gnosticismo meter al anticristo otra vez
y lo tratan de meter para que estos
seres crean que el mesías que están
esperando es un rico con mucho poder
como lo estaban esperando hace dos mil
siete años bueno un poquito men cuando
el maestro jesús lo que hicieron
convencer los romanos
y los estos seres que les que les
llamaban serpientes y hijos de satanás y
los fariseos entonces ellos quisieron
convencerlo que trabajará con ellos para
poder convencer al pueblo pero él
siempre se negó a todas esas cosas
entonces por eso fue que lo crucificar
bueno entre comillas lo crucificaron a
metros
ellos lo único que querían era quitar el
mensaje del maestro entiende entonces
como a través del tiempo no se ha sabido
la verdad de la historia del maestro
jesús entonces lo ocultaron todo para
que nadie supiera nada y nadie supiera
en realidad la verdadera historia de él
entonces ellos creyeron que no iba a
salir el maestro otra vez para estos
tiempos por eso es que nacimos todos
contaminados porque íbamos a salir
de entre toda la población y vamos a
salir los elegidos que nos llaman porque
porque el ser de la oscuridad intentaría
hacer lo mismo que hizo hace dos mil
siete años cuando empezaron a matar a
los bebés que nacieron el tiempo de
maestro no tiene por eso es que esos en
el 79 en el 69 por eso fue que mataron a
esos estudiantes también negros tiempo
porque creyeron que de ahí va a venir el
maestro de esos que iban a ser él es el
hijo de tu señor entonces por eso es que
aciertos a estudiantes lo mismo ocurrió
décadas tiempo por y en estos tiempos
porque creían que de ahí vayan y el
maestro pero como siempre que han errado
todas estas cosas entonces por eso fue
que se nos preparó para poder tener esa
fuerza y de ser de los corianos pudiera
hacernos nada a los estudiantes ahora
mismo por eso es que está atacando a
todos los grupos diciendo que yo soy un
loco que yo soy un esto que yo soy lo
otro
lo cual se los dejo su conciencia
entonces espero señor señores rabinos
que puedan entender que el maestro jesús
fue producto del amor entre maría y josé
y la virgen maría si era joven y era la
virgen porque traía o tenía que traer al
mesías y fue preparada hijo se había ya
había sido casado el sí ya había sido
casada o la virgen maría entonces josé
es hijo de los intra terrenos señores y
maría también y por eso venían
preparados los dos no entienden por qué
porque cuando yo estuvieron el sensor
químico no era por tener relaciones
normas era porque sabía a quién iban a
traer
al mesías a este ser que iba a darnos la
libertad pero muchos creen que la
libertad era traer a un maestro a otra y
un ejército no tenían la libertad está
en la mente porque ahí está faltan has
metido
de pensamiento entonces espero puedan
entender ustedes que el mesías está
frente de ustedes y todos los que somos
cristo o estudiantes alanís todos
representamos al maestro jesús lo
entiende entonces espero y pueda
entender estos mensajes ustedes rabinos
que el maestro jesús ya está aquí
presente y lo están viendo sus ojos y
pronto se enterarán en realidad quiénes
somos nosotros no tiene nada que va a
venir ofreciendo oro y poder como lo han
estado haciendo a través de los tiempos
recuerden que la clave es el amor