hola buenos días hoy 5 de septiembre del
2020 mi nombre es mario carrillo durán
le mando un saludo fraternal a todos los
seguidores desde su canal seguidores de
los grandes maestros hermanos hermanas
aquí lo voy a dejar una información para
que la puedan analizar y puedan checar a
esta información miren
en mis vídeos está registrado que iba a
haber un período de angustia donde iban
a estos seres oscuros y van a hacer
todas estos estragos con la humanidad
cuando yo dije se es a ese tiempo del
año pasado mes de septiembre les voy a
dejar esta información para que puedan
pues descifrar este vídeo miren
los maestros dicen que hay tres años y
medio y está registrado en la biblia
1290 días creo bendito que el que se
espera mil trescientos treinta y cinco
días
quiero que chequen y analicen bien
cuando empecé a hacer mis vídeos yo y
porque los antecesores mantienen ahí van
a encontrar muchas respuestas entonces
de mis vídeos es lo primero que empecé a
hacer ahí vienen otras respuestas y las
respuestas están en los vídeos en los
otros puestos que subí dorita
los más recientes que tengo entonces los
vídeos esos niños eran para que ustedes
investigara me pudieran abrir su mente
el logística que tenemos para poder
discernir poder entender los mensajes de
los grandes maestros no nada más bien
tiene los míos yo les estoy revelando
las parábolas de maestro jesús que él
dejó hace dos mil siete años para eso es
que estoy otra vez dando estos mensajes
me tienen espero y puedan entender mis
mensajes que no eran porque yo quería
superarme o porque quería estar hoy otra
gente no más o darle una información
natural que están inventando por ahí
no tienen entonces ustedes chequen el
mes que empecé y verán que en el mes de
septiembre se cumplen los tres años y
medio que está en la biblia así de que
les deseo mucha paz en su corazón
entienden que puedan tener ese
equilibrio emocional donde no estén
señalando a las personas de que si este
el otro o quien se cree este no venimos
a eso para que entienda entonces mis
vídeos eran para que los analizarán y sé
que muchos no lo tienen entonces espero
y puedan entender mis vídeos que
solamente eran para recordar la memoria
para poder trabajar como lo hicimos hace
dos mil siete años cuando venimos con el
maestro
el día que nació el maestro jesús
nacieron todos los que estamos ahorita
también los mismos el mismo tiempo de me
entienden entonces espero y pueda
entender
y esta información de cómo se empezó
como por qué empecé a hacer estos vídeos
yo como estudiante la misma era para
poder recobrar la memoria de mis
hermanos y que supieran en realidad
quiénes somos y por qué estamos aquí y
por qué fuimos llamados pero muchos se
desviaron en creyeron que yo era un por
ahí andan la mala lengua con un falso
profeta y que en el nombre del maestro
que éstos iban a venir y que se iban a
presentar pero un falso profeta no
tienen que saber distingue también lo
tienen que saber discernir entonces esta
información que yo di era para que todos
supieran en realidad quiénes éramos
nosotros me entiende para eso son mis
vídeos nada más para eso y para poder
darle un mensaje desde el más humilde el
más poderoso y que supieran cómo es que
hacer de la oscuridad se ha filtrado
realmente la persona para eso son mis
vídeos el maestro jesús cuando él vino
ahí subido del mensaje pero como le
quitaron a la biblia en realidad
conocimiento por eso es que no se sabe
nada de nuestro que es como yo llega
normal los rabinos están esperando un
mesías mira el mesías de los por decir
así de los israelitas o de los judíos es
un rico
que se llama donald trump
mantiene y el pobre de los judíos o el
mesías de los judíos
es alguien del pueblo que salió del
pueblo y se levantó cometió errores pero
para eso esos errores los que lo
hicieron reflexionar como lo estamos
haciendo ahorita nosotros lo que somos
estudiantes de la misma
'el mesías' ustedes saben que el maestro
que es un nación un pesebre
entonces
ningún ser de luz ningún maestro ninguna
debe ser de luz sólo las grandes que se
le van a aparecer un sacerdote se le van
a parecer un político porque porque
ellos saben que son corruptos y están en
contra del amor por eso yo buscan
siempre la gente más humilde para dar un
mensaje sí de que les mando muchos
abrazos de luz
y ojalá y aquellos que se rebelaron o
están en contra mía no se preocupen aquí
no hay ningún rencor para esas personas
simplemente nos equivocamos por impulsos
del don de la de la materia como seres
humanos mantienen entonces a ser de la
oscuridad busca todo eso para hacer un
revoltijo en la dos de los grupos
acuerde sen
que hay mucha información en los vídeos
para reflexionar y yo les digo
aquí el que pueda discernir mis vídeos
van a ver
en estos días se cumplen tres años y
medio lo que ha especulado en la biblia
me tienes entonces cuando dicen obedece
esta información en daniel yo lo hice
para ver quiénes eran los más fuertes
para eso es que se hizo mantiene por eso
alanismo en los vídeos les ha dicho
si de qué es
con mucho amor les digo que estamos
pronto ya para empezar todos aquellos
que están o no esto no me aceptan con lo
que soy o lo que son todo lo que estamos
en esto pues esa decisión la está
tomando cada mente y eso se va a
respetar no tiene bendito que el que
creyó en mí sin conocerme tiene que yo
los único que yo le puedo decir es esto
pronto es empezar a con esas pocas
personas que están en realidad
equilibrada en pensamiento porque yo no
vine a dividir a ningún grupo entiende
viene a dar un mensaje de amor y de
esperanza ahora pronto van a saber por
qué les digo en un amor de esperanza en
la fe cuando yo mis vídeos salgan esas
cosas que están sucediendo
porque el vídeo de la fecha no existe en
el planeta tierra
entonces todos todos los seres oscuros
los tarotistas todos empezaron a decir
que mucha gente o los 43 esos
desaparecidos que los descuartizaron que
los quemaron visión o sacos entonces
cuando ellos aparezcan volverán a hacer
la fe en la humanidad mente para eso fue
que dice tu vida no nos dice no más por
haberse ganado haya seguidores también
equivocados entonces esperar y puedan
entender mis mensajes yo pienso que
varios si lo han entendido me entienden
entonces yo a esas personas las admiro
porque no sé fanatizar on con las las
enseñanzas de los grandes maestros
porque ellos supieron ser mentes y
empezaron a buscar por otros lugares
mantienen porque como seres humanos
pensantes debemos de buscar investigar
entonces alanís o nos dio una
información para que nosotros
investigaremos no estar esperando ver
qué dice la misión del otro vídeo por
eso jesús o la canción de arjona dice
jesús es verbo no sustantivo sea que él
actuaba me tienes no no nomás sus
sermones era esto ya que ellos no hacían
las cosas
y yo por eso hago mis cosas y entonces
espero y puedan entender mis mensajes
que la verdad os hará libres entonces
toda esta baraja de mentiras que
inventaron el maestro que son para eso
se le están revelando otra vez para que
puedan entender lo que no le pusieron a
la biblia entonces una persona que es
fanática por ejemplo de la biblia que te
puede hablar de la biblia tal número tal
está esto está el apocalipsis dice dice
juan pero más no lo saben interpretar
bien es fácil hablar
si de que yo les he hecho estos vídeos
para que podían reflexionar y pudieran
entender en realidad quiénes somos
nosotros como estudiantes alanismo
nosotros somos lo mismo cuando vivimos
con el maestro gruesos tenemos caminando
dando el mensaje por eso es que yo ha
subido varios vídeos de las cosas como
sucedieron a poco no se les hace raro
que una repente le llegue información
del maestro gestos comondú joel
caminando no tiene entonces si ustedes
se ponen a checar mis palabras y checan
los vídeos del anís o ustedes verán que
vienen palabras mías en los vídeos de lo
grande maestro sigue que
el anís o les ha dicho hemos puesto
palabras aquí demuestra sirve que como
humano yo pude entender el significado
quién soy yo que estoy haciendo aquí
para dar un mensaje en la humanidad y
hacer pensar a mi hermano no tiene de
que yo no vengo a dividir los que están
dividiendo son los que están en contra
de la voluntad de padre ya no viene
dividir a nadie llevar un mensaje y ese
mensaje lo voy a seguir dando
entonces espero y tengan la voluntad y
la fortaleza y que puedan entender estos
mensajes mío y que ya estamos a punto de
empezar así que abrazos de luz y el amor
está con todos ustedes