hola buenos días hoy 3 de abril de 2021
mi nombre es mario kart díaz durán como
siempre le mando un saludo y abrazo
fraternal a todos los seguidores de este
canal y seguidores de los grandes
maestros
este mensaje lo voy a dedicar a estas
personas que están un poquito todavía
dormidos y no han podido entender un
mensaje de alanís uno de los nueve
maestros mantienen miren
todos estos grupitos que según hablan
mucho de amor de cariño al hermano son
una bola de hipócritas primero porque a
mí no me pueden aceptar porque digo yo
que voy representar al maestro y tan
como abejas asustadas como decirlo así
en una voluntad o son una cosa que
simplemente es aceptar a esa persona
como yo acepto todas las personas como
son pero lo que no me gusta a mí de un
hermano hable del otro hermano y luego
público entonces yo lo hice público para
que dejen de estar haciendo sus cosas
les voy a decir esta cosa para para rené
también para todos los que están en esto
somos un grupo que venimos a dar un
mensaje no me aceptan desde su problema
ustedes escuchen bien esto y estoy bien
ser lo que lo puede ser todos aquellos
que están en contra de mí no me aceptan
son los que han detenido la misión solo
eso no puedes decir directamente
entonces
alanís o les ha dicho una y otra vez en
otros vídeos no recuerden al maestro
jesús ensangrentado más sin embargo ayer
subieron otra vez ese vídeo donde al
anís o les explica cómo fue crucificado
como derramó su sangre les encanta verlo
de sangrienta do ustedes
me entienden entonces dónde está ese
amor que procesa
ustedes creen que él iba a venir hoy van
a ver sus figuritas aquí en el cielo del
gran maestro equivocado están su mente
no les da para más
tan fanatizados no tienen entonces alan
y soles allí les haya hecho les ha dicho
bien clarito ustedes hablaron con el
maestro y dijeron que iban a venir y yo
les he preguntado dónde está el maestro
porque ustedes creen que están en esa
nave él escoge un cuerpo mensaje 982
donde los reunió la luna donde se iba a
ser todo y empezar la misión
entienden entonces se levantarán entre
los hombres tienen que unir todas esas
palabras ahora fíjese bien el mensaje
que subió yoani donde dice ustedes
piensan que yo voy a venir yo ya estoy
aquí nunca me he ido observe bien mis
palabras yo les he dicho se van a tragar
todas sus palabras y se les van a
entregar yo sé que se le van a tragar
que tiene ahora
si quieren seguir al ser del oscuridad
la puerta está abierta para todos ahora
traen ahí que incidieron leales a los
maestros un triángulo parecido al de los
grandes maestros que por qué tiene ahí
el signo de la evolución y que tiene los
nombres de los maestros en la de la
orilla y tiene la cruz simétrica una
cruz que adoran los seres oscuros porque
hay crucificaron al maestro no que se
quitan de la boca esa palabra la cruz
simétrica que existe la cruz simétrica
fíjense en viene observen bien lo que
les voy a decir
la cruz simétrica lo usaron los
templarios
porque era los guardianes del adn de
maría magdalena y el maestro jesús
por eso la cruz roja me dice que cuando
vendan su sangre que la cruz rock por
eso le pusieron así la cruz roja
significa eso solo eso
ellos eran los guardianes del adn o la
descendencia del maestro jesús y maría
magdalena se refiere a esa cruz y los
templarios lo usaron de esa manera para
identificarse sólo eso me tiene pero la
cruz
a sesionar un segundo al maestro
está muy equivocado esa cruz es invento
del ser humano
no tiene ningún otro significado
simplemente que los templarios significa
que ellos eran los guardianes del adn
del maestro jesús de maría magdalena
déjense de estar inventando cuando de
estar imitando a los maestros ese
triángulo que hicieron es sol y darles a
los maestros se creen que están haciendo
cosas buenas porque la gente débil que
lo sigue ustedes van a seguir igual o
peor no tiene me han criticado y les
dicen que no critiquen al hermano si no
entienden pregunten pero más sin embargo
no lo hacen que son una bola de
hipócritas no tienen y se los digo
directamente yo quisiera encontrarme
como falsa de frente a frente con reine
con mildred guerrero y con todo esos que
dicen que están en contra mía así como
hablé con los lu martínez ejecutar xml
martín y luego el día como se ha
requisado
entonces
no entienden un mensaje no preguntan y
se quedan con ese ego y lanzan sus
flechas sus aletas y se están
destruyendo el mismo por qué porque se
creen jueces ustedes no son nadie solo
se andan en un man igual que yo que
venimos a un mensaje de amor y de
esperanza no venimos a hablar del
hermano esa costumbre nunca se les va a
quitar se les advirtió ya una y otra vez
de que se van a quedar y van a ser pocos
y cuando quieran regresar ya no va a ser
igual porque porque lo van a hacer ahí
es que no sabíamos alanís o ahí está el
mensaje
y 856
quiero que lo analicen bien
y es también lo que dice el mensaje dice
yo estoy aquí pero tienen que analizarlo
me entiende
y todo aquel que no me reconoció se
repetirá y van a pedir perdón y fíjense
en bien mis palabras me entienden
están con ese ego porque en el ser de la
oscuridad no quiere aceptar que nos
unifiquemos para que puedan bajar las
naves por eso se está dando más tiempo
un tiempo que está no muy lejano porque
en cuanto a manos unamos van a bajar las
estrellas el día que muy falsa
mil del guerrero y todo lo que están
haciendo todos los chismosos inclusive
hasta rehenes porque rené también ha
sacado del grupo lo cual y no practican
los mensajes de los maestros ninguno de
ustedes hablará mucho del amor y todo lo
que ustedes quieran pero no lo practican
porque yo yo seré el rudo para hablar lo
que ustedes quieran pero yo no he
hablado de mi hermano los expuestos lo
que han hecho conmigo y con las demás
personas
tienes por qué hablar de una persona es
muy diferente a darle un mensaje que a
una persona y que vea cómo lo están
utilizando ciertas entidades que no
conocen
eso es muy diferente pero a mí me ha
criticado de todos lados y por todo sin
saber ni lo que están hablando porque no
analizan lo que yo digo por eso él mismo
les ha dicho
analicen analicen los vídeos hay
mensajes ocultos che que en los hombres
del sol y sus profecías ahí estoy yo que
no pueden aceptar quién soy ustedes
quiénes son para decir son jueces acaso
que que le está pasando que están
pensando
tienen venimos a dar mensaje de amor y
de esperanza no hablar de antonio no
pasa energía allí es un falso profeta
por averías hablan y les dicen respeten
a su hermano acéptenlo como es ya no lo
critica nosotros estamos listos hace
cuatro años con cinco años por siglos
cuando yo empecé a hacer mi vídeo el mal
ya sabía quién era yo por eso es que se
puso muy falsa a bloquear me desde el
principio
por eso la profecía dice cuando esté
gobernando el presidente número 45 será
la presentación del mes y chequen bien
cuando entró botón al trono cuando
empecé a hacer vídeos
no tiene
entonces dice en un vídeo lópez obrador
no durará mucho gobernando
no sé si le gané a esa parte
pero como están enfocados más en que voy
a decir yo en vez de ponerse a analizar
los mensajes de los maestros están
viendo a ver qué decirme
para querer opacar me a mí nadie tiene
ningún grupo a mí me va a tumbar y digan
lo que digan tiene voy a seguir adelante
la misión se va a cumplir y todos los
que han entendido mis mensajes son lo
más avanzados
y hay otro mensaje que dice cuando estén
verán al maestro jesús ya la gran madre
caminar con ustedes con esa túnica
blanca
tienen esa parte yo les aseguro que
aquello que son menciono lo entienden
esa parte porque porque están fanatizado
o saben escuchar y analizar sí de que yo
lo digo que les deseo es que abran su
mente abran su corazón
y acepten a su hermano como él eso es
todo yo acepto como son simplemente que
no voy a permitir como hermano y si
tenemos una misión no voy a permitir que
estén destruyendo la imagen de otro mono
hombre o mujer sea quien sea
y se metieron conmigo
y se van a tener las cosas yo no soy de
las personas que yo dejo las cosas ahí
tiradas y me gusta que se haga todo lo
que se va a hacer y voy a limpiar todas
estas diseñas que están en los grupos y
el que no se va a apartar y adiós y que
le vaya bien y tendrá 25 mil novecientos
veinte años con memoria porque estas
palabras que están oyendo les va a
timbrar a todo ese tiempo en sus oídos
por no haber escuchado solo eso es así
de que venimos otra vez aquí a reunirnos
los mismos y otra cosa digan lo que
digan ya hay otra persona que va a
hablar quién soy yo
un poco tiempo
se les ha dicho
no creo entender se repite la misma
historia
y tocan las campanas otra vez cuando el
maestro dio vino en esa boda se va a
volver a repetir otra vez
eso se los garantizo 100% garantizado
entonces
si hay alguien que tiene inteligencia
que le pregunte al anís o
el mensaje que hizo
defendiendo un paso solamente eso no
puede ser
ustedes tienen una lengua muy mala muy
filosa traicionera los grupos hablan del
amor y no practican el amor que tiene
entonces ya se les advirtió una y otra
vez y otra vez y creo que este va a ser
el último vídeo que lo puede decir sobre
esto y los voy a soltar y que hagan lo
que tienen que hacer ustedes y los
maestros también así de fácil si de que
yo lo único que le puedo mandar es
bendiciones y ojalá y les pueda llegar
esa luz que les hace falta a su mente
para que puedan entender y comprender al
hermano de la tan crítica
lo que estoy haciendo yo es a mí me
atacaron no estoy defendiendo y hacerles
ver que no pueden destruir la imagen de
un hermano pero más sin embargo no lo
hacen la sarita la tienen así todas
enfermas saben quién la tiene enferma a
sarita la tiene mil del guerrero la
tienen todos los seguidores de mil del
guerrero los de leales a los maestros y
otros que disque amigos de alan hizo
como dice el anís o creo que ya me hice
muy famoso ya soy amigo de todos mis
alanismo
y son dos tradiciones la mayoría les
dice no critiquen al hermano sino más
tienen poquita chance a quien se cree en
este mira lo que dijo mira quién se cree
mira que se le fueron las cabras al
monte mira que esto mira que aquello no
se la quita
entonces espero
y pues si no limón tendrán sus añitos
para poder reflexionar grietas palabra
que les estoy diciendo y que le dije se
la van a través de la boca te la van a
tragar
todos aquellos que están en contra mía y
pues el último van a entender lo que
está bien para unos era demasiado tarde
porque van a tener que quedarse otra vez
en tercera dimensión por no saber
escuchar a pesar que tenían el
conocimiento como dijo el maestro jesús
del buen sembrado teniendo el
conocimiento
no lo utilizaron para esperanza lo
hicieron para autodestruirse para
cimiento hablan de su propio hermano
este muy falsa también se equivocó se le
dio la razón y al anillo inclusive en el
vídeo y le dice no si ganan se van a
perder entonces
pero lo que yo deseo es que estén bien y
que puedan entender este mensaje y yo no
lo voy a hacer a huevo tampoco que me
acepten lo que soy como su libre
albedrío
entonces al anís o les dice ustedes a
quien quieren servir al mal en su libre
albedrío entonces cuando una persona se
cree juez
y habla del hermano creyendo que él está
bien
ahí ya perdió todo
se ve que yo le mando bendiciones abrazo
para todos
y yo soy el que soy yo soy el maestro de
eso yo lo voy a representar y digan lo
que digan todos los demás grupos y me
maría magdalena' pronto le van a conocer
estamos reunidos ya casi todos otra vez
como dijo sean anda como todos los
apóstoles ya están abajo el maestro y de
esa mujer maría magdalena casi no se
habla saben por qué
cuando le gusta a maestro que hablan de
la muerte la fase
entonces por eso se ha ocultado esa
persona y el último alanís o me hizo
pues me dio el gusto de conocer a esa
persona porque yo pedí un deseo y ella
también pidió un deseo al mismo día lo
pedimos los dos y el ánimo nos unió y
fue que yo empecé a conocer a esta
persona
y otra persona es por decirlo así pues
la media naranja que está esperando y
que estábamos separados y que otra vez
nos vamos a reunir todos los que venimos
a esta gran visión de que la clave es el
ojo