Hola Muy buenos días hoy 3 de agosto del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del universo
Pues bien mis queridos hermanos y
hermanas eh este video se lo voy a
dedicar a este hermano en desgracia eh
que en la Biblia está
registrado
pues como un ser
eh que se verá ante ante el ojo humano
ante la humanidad como un Cordero cuando
en realidad es un lobo vestido de Oveja
Pues bien mi querido hermano te digo
querido hermano porque eres hermano de
creación eres hijo de nuestro gran padre
Eh así como lo soy yo y todos los que
estamos aquí en este planeta y fuera de
este planeta Pues bien
Mira Recuerdas cuando
dijistes hace años que ibas a sacar un
gigante costara lo que costara te
acuerdas y que dijiste o hiciste
inclusive están tus videos que dices que
Donald Trump invada Corea del Norte Pues
bien
Mira yo te voy a aclarar muchas cosas
para que tus seguidores sepan la verdad
o la historia en realidad lo que quieres
hacer no se va a
permitir que Donald Trump tampoco en
estos tiempos vaya a ganar porque
nosotros tenemos mucha sorpresa
digo sorpresas porque en realidad todo
lo que tienen planeado e de destrucción
y todo lo que está pasando ahorita en
Israel todas esas guerras es porque por
desgracia la gente no sabe ni conoce la
Biblia no conoce la profecías Okay toda
esa guerra que están haciendo ahorita es
porque ya saben que estoy aquí no creo
que esa guerra la están haciendo a ver
si se animan a bombardear a aventarse
las bombas nucleares como lo ha incitado
a Estados Unidos tú para que puedan
eh tomar la iniciativa de arrojarse
bombas atómicas a ver si funciona pero
ninguna bomba nuclear funciona ni de
Estados Unidos ni de ningún país bélico
Okay
entonces se está llegando al final de tu
tiempo y la presentación de nosotros
públicamente donde la gente va a conocer
Ahora sí eh en realidad sobre la venida
del maestro Jesús que se planeó hace
mucho antes de 2000 años como está
estipulada en la Biblia por eso Enoc
inclusive hablaba de los Gigantes y de
ciertas cosas que han escondido aquí me
entienden el viejo testamento hay muchas
cosas no saben el tiempo que ocurrieron
esas cosas no saben cuando empezó Adán y
Eva que 6000 años aquí tenemos Mira para
ser exacto
en el
2012 se cumplieron los 25920 años el
cambio de Dimensión algo que la gente no
conoce aquí en la tierra las culturas
antiguas son las que sabían sobre esto
por eso es de que borraron los códigos
mayas y
mexicas la biblioteca también de
Alejandría todo eso porque ahí estaba la
información de Quiénes somos qu estamos
haciendo aquí por eso han tratado de
Borrar toda la información del cantidad
me entienden Pero eso nunca va a suceder
Porque mientras que yo esté presente y
todos los que vinimos como seres de luz
aquí en la tierra o mensajeros este
mensaje siempre va a tener vida okay Y
tú Pronto serás pues capturado y llevado
donde perteneces en realidad Así de que
eh Nada de lo que te ha puesto el ser de
la oscuridad que tú vas a ser el hombre
más poderoso eso nunca va a suceder te
han engañado te han usado y siempre te
seguirá usando hasta que llegue el día
en que te tengas que partir la única
tristeza que da en todo esto es de que
siendo mente te creas el hombre más
poderoso y que creas que vas a gobernar
Israel por el último tiempo pero no lo
vas a hacer yo sé toda la historia sé
quién eres sé que estás haciendo aquí sé
por qu a través de los tiempos Siempre
has estado disfrazado como una oveja
cuando no lo eres Entonces todos tus
seguidores eh que están dormidos y que
practican todo lo que tú haces la
ignorancia porque es ignorancia todo
esto me entiendes Entonces eh todos tus
seguidores los tienes asando su mente
que yo no tengo en realidad el
conocimiento que yo no soy esa persona
todos tus seguidores así como lo
hicieron hace 2000 años cuando decían
que liberar a Jesús o a barrabas es la
misma historia todo el tiempo porque tú
no has podido cambiar de canal Porque
sigues en la misma maldad Así es de que
mi querido
hermano se les ha estado avisando lo que
va a ocurrir y Donald Trump así gane
todas las elecciones en esa silla no se
va a sentar lo único que yo te digo es
de que a partir de noviembre me van a
conocer en realidad y será uno de los
últimos días que án aquí en la tierra
Porque serán llevados donde pertenecen
pronto Así es de que de hecho pues ya se
están llevando a muchos seres oscuros
por
ejemplo tu ejército ya no está creciendo
como tenes planeado porque te voy a
aclarar algo y que tú lo sabes
perfectamente en esta guerra todo aquel
que es asesino y está falleciendo en esa
guerra desde ahí ya están yendo y están
siendo capturados para llevarse donde
quieren estar así de que tu ejército ya
no va a crecer me entiendes eh Todo
está perfectamente ya todo analizado y
hecho para continuar con la misión de la
limpieza de ustedes de toda la maldad en
la tierra entonces todo ese ejército que
tienes ahorita eh que es está registrado
en la Biblia como será como la arena del
desierto pero eh la gente no sabe que
que la guerra esa que estás haciendo es
tu ejército de asesinos todos los que
están ahí de Irán todos los que están
ahí haciendo su trabajo porque tú se lo
exiges y se los pides a todos ellos a
los chinos a Rusia Estados Unidos
Inglaterra Irán todos ellos me entienden
pero a partir del
2012 cuando se hizo ya el cambio y que
debía haber ocurrido en cambió de
Dimensión no se hizo porque has estado
tú destruyendo o tratar de entretener la
misión o alargar la
misión hay un tiempo en que todo se va a
cumplir y pronto Pues serás capturado
también y lo único que te puedo decir es
que va a ser con todo y cuerpo por tu
necesidad eh lo sentimos mucho Se te
estuvo advirtiendo a ti a todos tus
seguidores y a todos los seres oscuros
todos los gobiernos por eso es que estoy
haciendo tus videos y todos mis videos
para destapar todo lo que tienen ustedes
oculto okay Y tú no vas a sacar ningún
gigante no te vas a sentar en la silla
de Israel no vas a gobernar tampoco
Inglaterra no vas a ser a monarca de
España F tambén lo que estoy diciendo
eh
Apocalipsis donde está registrado y el
cuarto jinete del Apocalipsis pero dice
y hay un quinto
jinete me
entiendes Ya estoy aquí e muchas de la
gente no saben en realidad la guerra de
contra el mal pero yo lo que sí te digo
es de que ya tienes tus días contados ya
no vas a poder seguir haciendo tu maldad
ni practicando tu maldad aquí en la
tierra con tus seguidores Porque todos
los que son seguidores todos los que
están muriendo ahorita en la guerra que
tú tienes eh para que siga creciendo tu
ejército Lo siento mucho pero todos los
que han estado o siendo asesino en esta
guerra todos están siendo bloqueados
para llevarse en esferas donde pertenece
Así es de que por más que quieras hagas
y digas y que vas a revelar todos los
misterios que en realidad no son
misterios entes se llama ocultismo todo
ocultaron así de que eh pronto y
públicamente van a conocer 24 de
noviembre porque un 24 de noviembre se
hizo la presentación en México para
poder dar el mensaje y muchas de las
personas inclusive de los mismos grupos
donde estamos nosotros todas esas
personas me han negado Pero porque están
a tus órdenes todavía y que les
ofreciste
dinero monetizar dinero dinero dinero
por eso es de que no me pueden ver a mí
por eso le dijeron a L nison
eh tú le dijiste ya encontré Quién ve a
usar para estancar tu misión me
entiendes Entonces esa gente ambiciosa
pues nunca va a poner conmigo y hagan lo
que hagan pongan lo que pongan jamás lo
vancer porque yo he venido a liberar a
la gente y a la humanidad de esta
oscuridad que tienen en su cabeza porque
la oscuridad está en su cabeza porque
sus acciones son las que dan el valor a
una persona me entienden entonces todas
esas riquezas que hacen de papel aquí en
México material en Estados Unidos en
todo el planeta tierra eh Son riquezas
que es se corrompe por eso muchas la
mayoría los asaltan los quieren matar
para quitar todo lo que tien la riqueza
de espirituales son las que tienen valor
para nuestro gran padre entiendes que es
amor al semejante todo lo que existe
aquí en la tierra entonces llegas aquí
como una oveja cuando no lo eres y
pronto la raza humana va a conocer al
Mesías va a conocer a todos los
apóstoles ahorita encarnados van a
conocer Quién es María Magdalena eh
Quién es la tía de la Virgen María la
hermana Quién es la Virgen María todos
los apóstoles toda la historia todos la
van a conocer a a partir del noviembre
en adelante así de
que como dijo por ahí lo siento mucho
quisimos ayudarlos a todos no quisieron
se van a ir otra vez y muchos van a
quedar en tercera dimensión lo que pasa
es de que el juego que tienes
eh como ser humano es de que todos
queden en ignorancia Para volver a
escaparte y volver a hacerlos eh que se
vuelven a comer los animales pero te
tendríamos muchas sorpresas como te digo
y la sorpresa más grande va a ser en el
mes de noviembre y tentado Donald Trump
no se va a volver a sentar en la silla
Eh muchas de las personas inclusive los
mismos seguidores de alaniso estudiantes
de alaniso han tratado de bloquear esta
misión Pero como dijo el aniso con o sin
humanos la tierra se limpia así de que
mi querido hermano te lo he estado
advirtiendo
para que tú
pudieras entender que solamente te han
estado utilizando para tus fines del ser
del oscuridad el interés de este serer
oscuridad que empezaron a saquear la
tierra empezaron a sacar los diamantes
todas las riquezas de la tierra pero
muchas de las personas no saben porque
él le puso ese valor el ser oscuro pero
en realidad todo eso lo lo usó para
debilitar la tierra para que cuando
pasara la tierra de Dimensión explotara
Como lo hicieron hace millones de años
cada 25,920 años
eh pasa esto de que la Tierra tiene que
cambiar dimensión y como está enferma
débil y contaminada de muerte desde que
el hombre es hombre aquí en la tierra
Eh no ha podido Bueno sí ha podido pasar
Pero esta vez como hallaron lo las
bombas nucleares para poder destruir
todo y activar los volcanes por eso es
que le sacaron el petróleo pero los