Hola, muy buenos días. Hoy 2 abril del
2025, mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros.
Pues bien, mira, Ivet López, este
mensaje que te voy a hacer
hoy, eh, es para que puedas
entender y puedas curar tu interior y
que puedan entender todo lo que están
contigo, el motivo y la razón por qué
estás en este pleito conmigo. ¿Okay?
En primer
lugar, yo llegué a tu vida cuando tú me
necesitabas. Okay. Entonces, yo llegué,
te tendí mi mano como debe de
ser, bien, sin cambio y sin recibir nada
cambio. Okay.
Entonces, ¿te acuerdas cuando cuando te
dije que Lupita me había dicho que en
tus ojos hay una tristeza muy
grande? ¿Sí te acuerdas que te comenté?
Ahí tengo el Ahí tengo el el mensaje
donde Lupita me dijo que me dijo,
"Papito, o mamita,
tiene una una carga muy pesada, tiene un
un dolor muy pesado." Okay. Y tu amiga
Yadi también me comentó que habías
pasado por muchas cosas.
Eh,
mira, lo que yo quiero es que tú sepas,
eh, que digas lo que digas, pase lo que
pase, hagas lo que hagas en contra
mía. En primer lugar, no va a pasar nada
que tú estás diciendo, ¿okay? En primer
lugar, y lo que yo he estado haciendo es
para que puedas reflexionar tú y todos
los que estamos en esto, ¿okay? Estamos
estudiando ahora.
Yo
sé por tu forma de pensar y tu forma de
actuar y estaba esperando que subieras
algo para poder mandarte un mensaje que
me llegó por ahí, donde dicen que si
conocen a alguien, eh, que si me conocen
a mí en esa foto, que si he tenido yo o
he o he abusado de alguien. Okay, pues
bien. Mira, eh, el problema de todo esto
es que yo estoy limpio, todo, lo que tú
digas hagas, eso no es problema. A mí no
me molestes nada, ¿okay? Porque
solamente así te vamos a poder curar. Y
si quieres curarte, porque no te vamos a
obligar tampoco.
Entonces, con lo que me platicó Yadi, lo
que tú me
platicaste, eh, también lo de lo que me
dijo Lupita, entonces lo que pasa en ti
es que abusaron cuando eras niña, pero
tú debiste haberme contado y se hubiera
quedado conmigo y hubiéramos curado todo
esto de lo que está pasando contigo.
Entonces, el cerebro oscuridad está
usando tu mente ahorita para sacarte ese
dolor que tú tienes, pero estás haciendo
daño. Bueno, a mí no me haces daño. Yo
te lo he dicho muchas veces, a mí no me
va a hacer daño porque en primer lugar
yo no inicié nada de esto. Okay, yo no
inicié esto. Solamente te estoy
contestando porque pues hicistas mucho
daño. públicamente se supone que mucho
daño, pues eh que haya subido videos y
fotos usando a estas mujeres. Okay.
Entonces, yo tengo yo tengo una
información ahí donde tú cuando tú
hablas es como que si tú fueras una
tratante de blancas, ¿okay?, que estás
vendiendo a mujeres. Ahí está la
información. Yo estoy diciendo, todas
esas partes no las he subido porque aún
no o no llega el tiempo o me estoy
también esperando para que a ver si
puede reflexionar en caso que ya
empieces a usar otras cosas, pues tengo
mucha información yo para soltar ahí. Yo
tengo todas las contestaciones que tú
subas.
Entonces, ¿te acuerdas que tu familia,
bueno, tu familia, no, te acuerdas que
Lupita me comentó también que tu familia
fingía en
quererte ahora. ¿Entiendes por qué? Por
todo lo que estás
haciendo. Te la llevas eh haciendo todas
estas cosas a la gente, a mucha gente
inocente, pero porque no hablas los
asustas por lo que estás haciendo aquí
conmigo, pero a mí no me va a asustar.
Okay. Entonces pienso que por eso eres
así, ¿okay? que quieres eh consigues
dinero como de lugar y como sea y mandas
fotos y consigues gente para mandarle
fotos y poderlos extorsionar que si
hablan esto, lo vas a hacer esto y
empiezas a ahogarte y a tirar muchas
cosas patadas de hogado. Okay. Pero
mira, yo en ningún momento tuve una
plática, una plática iniciativa con
estas personas que tú tienes ahí esos
videos, inclusive ahí están los videos
todavía y yo te puedo decir quién quién
dijo que hiciera todos esos videos. Ahí
están las conversaciones, las hizo
Lupita, tú y Alma. Todo, todo está ahí,
todo. Yo tengo todo ahí. Entonces,
mira, yo lo que quiero es que tú puedas
sanar tu mente. Eh, lo que haya pasado
en el pasado, eso debes de dejarlo
atrás, debe dejarlo enterrado. Entonces,
¿por qué andas buscando a ahorita estas
cosas a estas alturas? ¿Algo que te pasó
y que quieras sanar echándole la culpa a
alguien inocente que te ayudó, te apoyó?
Ahora que digas tú que Aníbal no
mentiras, mira, Aníbal es un monigote
tuyo que solamente lo estás utilizando y
él no sabe. Mira, ahí tengo todos los
biles que te he mandado, los tickets que
te mandé más de $100,000, de hecho, más
de $,000 en los los tickets que tengo,
tengo una bolsa llena ahí. Pero, ¿sabes
por qué? Porque quería sanarte, quería
que estuvieras bien, porque yo desde
aquellos tiempos yo sabía lo que estabas
haciendo. ¿Me entiendes? Ahora entiendes
por qué te hace la víctima en todo de
que tú esto, tú lo otro y que no. Mira,
a fin de cuentas todos se van a enterar.
También voy a subir las los tickets que
tengo ahí de que te mandé a nombre de de
mi hija Melanie. Okay. Eh, para que tú
los para que la gente vea que
simplemente no más estás viendo ver
hasta dónde llega tus límites. Okay.
Conmigo no vas a jugar. Yo te lo he
dicho una vez. A mí me van a traicionar
una sola vez. Dos ya no va a haber.
Entonces, eh yo yo puedo subir todos los
ahí los tengo, todos los tickets, todos
los tickets que tengo yo ahí los aguardé
por algo están ahí, ¿me entiendes?
Entonces, eh, borraste toda la
información de los dos teléfonos tuyos.
Eh, el de el de Lupita también lo
borraron todo. El de Vanessa borraron
unas partes, el de María García pues
quedó una partes ahí fotos y luego
también el de Yad Robles también
quedaron varias cosas ahí. Entonces,