Hola Muy buenos días hoy 10 de febrero
del 2024 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros este video que voy a grabar
aquí eh esta información
eh muchos o muchas de las personas
inclusive de los mismos
grupos van a
pensar
Pues que yo estoy mal que quién me creo
y todas estas cosas simplemente que no
saben Escuchar es solamente eso la
mayoría de los grupos y por la mayoría
de las personas pues no entienden Okay
eso que voy a
decir ahorita traen esa información de
Donald Trump que va a quedar como
presidente otra vez ese es el plan del
ser de la
oscuridad pues les voy a revelar esta
parte porque creen que se van a salir
con las suya pero no va a ser
así Y esto que voy a decir es una
información
eh la tengo que decir una para para
hacer otro juego con este serer oscuro
porque pues en
realidad diga o haga lo que haga para
eso están estos seres de luz entienden
eh Y vamos a a seguir trabajando Todavía
este destapando todo lo que ha hecho por
ejemplo eh usa todo su alrededor este
ser oscuro por ejemplo a esa Pobre mujer
que es mi ex que anda haciendo inclusive
estas brujerías para poder hacerme daño
y yo les he dicho y Se los voy a volver
a repetir Eh no pueden hacer nada as me
den en la comida en lo que ustedes
quieran siempre voy a estar aquí
presente para eso es los que tenemos los
guardianes por eso Debemos hablar sin
miedo sin tapujos ante la gente pero
también hay que ver bien en lo que
estamos hablando y que la gente pues una
no le vamos a imponer nada a nadie Okay
entonces esta pobre gente que está
trabajando en esto y que en todo lo que
es negativo se están autodestruyendo a
sí mismos a mí no me van a hacer nada
hagan lo que hagan yo les he dicho y se
los repito otra vez eh Así me
estuvieran pues usando hasta Inclusive
la misma comida pero no importa todo eso
se les va a regresar porque no quieren
entender y lo siento mucho por estas
personas pues Entonces
miren se habla que Donald Trump va a
ganar la presidencia porque según va
ganando en las encuestas Okay y yo en
otro video les había dicho que él no iba
a ganar y no se va a sentar en esa
silla 200 por seguro les garantice yo de
que él no se iba a sentar en la silla y
no lo va a
hacer así como le dije que cuando iba
invadir Corea del Norte Alberto canos y
que no iba a sacar ningún gigante así I
va a ser y así es y así será Ahora les
voy a explicar esto
eh este año fíjense bien este año que
estamos ahorita en curso es un año muy
especial Alberto canosa quiere que
Donald Trump vuelva a ganar la
presidencia para ver si puede invadir
Corea del Norte pero lo que él quiere es
sacar gigantes él no quiere otra cosa
más que meterse a sacar gigantes para
que la profecía se cumpla el rey del sur
y el rey del Norte Okay el rey del sur y
el rey del Norte se refiere a Corea del
Norte y Corea del Sur pero Estados
Unidos quiere intervenir por medio de
Corea del Sur para invadir cor el norte
pero lo que no sabe la gente es que
cuando Bueno eso es el plan que tenía
que Donald Trump o cuando estuviera
gobernando Don tron iba a invadir Corea
del Norte y después de trabar combate
con Corea del Norte iba a entrar Japón
para destruir a Estados Unidos que eso
es lo que quiere porque en la Biblia
está registrada esa parte pero no está
in no la entienden okay Porque Japón
está callado pero se quiere cobrar lo
que le hicieron Estados Unidos a Japón
pero la gente no sabe porque no conoce
la Biblia Entonces lo que lo que El
anticristo quiere es que se meta una
para que se cumpla La Profecía del rey
del sur El Rey Del Norte pero de ahí va
a entrar Japón a parar a Estados Unidos
por eso es que lo están debilitando de
una manera u otra él es muy inteligente
Pero él usa solamente a la a todos los
gobiernos Porque todos los gobiernos le
los puso
entonces lo que yo quiero decirle
Alberto canosa y a Donald Trump que
Alberto canosa es el Gran Dragón y
Donald Trump la serpiente antigua y en
la Biblia está registrado como el falso
profeta y Donald Trump como la serpiente
antigua que serán arroj al pozo de Lago
y azufre Pues deja les aclaro esto a los
dos para que de una vez sepan de lo que
yo les estoy diciendo y para que la
gente sepa en realidad quién
soy de aquí a noviembre al 24 de
noviembre fíjense bien lo que les voy a
decir a todos y los que están en esto y
los que no están en
esto el 24 de
noviembre se cumplen
años que se prepararon para dar el
mensaje en el año 2000 empezó a darse el
mensaje para terminar con esto entonces
por eso les digo Donald Trump no se
sienta en la silla porque de aquí al 24
de noviembre van a ocurrir muchas cosas
unas muy hermosas y otra para el
despertar de las conciencias solo eso le
puedo decir yo pero si yo les digo que
Donald Trump no se va a sentar en la
silla es porque no se va a sentar y se
los
garantizo dicen que no soy el maestro
Jesús perfecto o van a ver chequen mis
videos y yo les dije a Donald Trump que
no iba a invadir con el norte y no lo
van a
hacer Okay entonces mi estimado Alberto
canosa tú no tienes el poder para poder
manipular a tus hermanos de hecho sí lo
tienes pero solo para estar haciendo
destrucción pero el poder que yo tengo
nunca se va a comparar con lo que tú
tienes Okay Me miras sencillo
humilde porque así debe de ser
entonces tienen de aquí a noviembre para
que vean la realidad que yo le estoy
diciendo y de que no van a ser
presidente otra vez Donald Trump no lo
va a hacer Gar iado porque en la Biblia
no la saben leer no la saben entender
dice y el rey
elegido e de que fue Donald Trump a las
62 semanas será sacrificado Entonces no
invadió cor del Norte no lo asesinaron
porque Deer tabarz andaban y y varios
ahí tarotistas andaba diciendo que donal
tron iba a sufrir un atentado Sí después
de invadir Corea del Norte para que nad
supiera la verdad lo iban a asesinar
entonces Donald Trump está vivo por mí
por nadie más Por los videos que yo he
subido entonces Alberto canosa lo que
quiere es que quede Donald Trump de
presidente para que pueda cumplirse esa
profecía pero no se va a cumplir esa
profecía garantizado 100% Yo sé lo que
te digo mi hermano así de que se está
haciendo un llamado a todos eh todos
esos poderosos entre comillas poderosos
poderoso no tiene ningún poder son losos
monigotes Son las marionetas son Escoria
De la vida son personas que no tienen
amor en sus corazones sus corazones de a
tiro están congelados no sienten nada
por el prójimo y usan a los pobres
gentes Humildes que en realidad quieren
y según le lavan el casco que van a ir a
proteger un país cuando solamente están
destruyendo Y
saqueando entiend entonces yo le digo y
se los digo yo aquí y si no están los
videos del anizo donde
dice cada
bueno el 24 de noviembre de
1900 72 nos presentamos ante
Sarita Dale mensaje Dice 24 por 24 tiene
la pirámide de
chichan son mensajes ocultos son números
y yo lo estoy diciendo y dice un ví y
este gobernante de aquí de este país no
va a gobernar mucho tiempo
tiemp saben de qué están hablando Ah de
López Obrador porque López Obrador se
acaba su reinado para el año que viene o
en este año creo
2024 así de que yo les digo lo siento
mucho por aquellos que han practicado
toda la maldad porque les queda corto
tiempo les qued se les está avisando
porque desde el más humilde el más
poderoso merecen saber la verdad por eso
es que estoy haciendo mis videos para
que todos o toda la raza humana sepa lo
que están haciendo consigo mismo me
entienden dicen que no soy pues van a
ver si soy o no soy el maestro Jesús
pronto y mi ejército se va a encargar de
todo que son esos platillos voladores
que han visto que ovnis o o obos no
identificados como dicen por ahí no todo
el cielo está lleno de de esas naves por
eso el planeta está lleno de luz porque
todo mi ejército está aquí eh Ahora les
voy a contar otra cosa el Por qué dice
este o está en las escrituras ha cierta
parte donde
dice levantados erguidos y la mirada al
cielo que deviene la salvación mi
ejército no es de este mundo y ahora les
voy a revelar Por qué Dije esas palabras
de aquellos
tiempos cuando yo dije esas
palabras lo dije porque en Israel como
está registrado en la Biblia que se iba
a reunir todo el ejército de este sed de
oscuridad en Israel eh Y que se iban a
hacer el ejército como la arena del
desierto Okay que iban a rodear Israel
todos sus enemigos segú Okay no son
enemigos Porque todos le sirven al mismo
y todos los israelitas eh No todos los
judíos ortodoxos o los que son ricos y
millonarios los que tienen todo el poder
y los que tienen los grandes negocios y
grandes
magnates son descendientes del Rey el
Salomón y la idea de ello es gobernar o
destruir porque creen que están
gobernando y destruyendo todo levantaron
ciudades y dije estas palabras no
quedará piedra sobre piedra Entonces si
se van a Daniel dice y vi una
plaga que en sus alas hacía un ruido
trondor loso y su casco de metal se me
figuraba un rostro humano O sea que está
hablando de los aviones que es lo que
está pasando en gaza y todas esas cosas
sí es son las plagas el mismo ser humano
con sus aviones de guerra que van a
destruir las ciudades para no dejar
piedra sobre piedra No entendieron mis
mensajes hace 2000 años por eso eran
parábolas por eso dice Será reconocido
por su sabiduría y por su gran corazón
en los últimos tiempos que iba a llegar
en los tiempos de oscuridad yo llegué en
los tiempos de oscuridad cuando estaba
Pues en realidad esa bestia que adoran
ahorita que se llama Donald Trump porque
Donald Trump es la serpiente antigua
encarnada en él me entonces parece que
están disfrazados
como bueno son lobos vestidos de ovej me
entienden pero tienen muy oscuro su
corazón por eso yo les digo Donald Trump
no se va a sentar en esa silla así Gan
todas las elecciones Y yo le dije Donald
Trump va a hundir el mismo anticristo
que es Alberto canos porque ya ya se
sabe toda la lista de de jeffre estein
todo lo que sacaron todo lo que han
hecho y lo que no han hecho y aún así eh
siguen porque pues es el poder que el
ser de los jales da jueces magistrados
políticos científicos doctores
religiones astrólogos todos trabajan
para él la mayoría todo por el dinero me
entienden quieren mantener el poder por
medio del
miedo El engaño la muerte la
destrucción
guerras Ese es el poder de la bestia Ah
pero muchos dicen ay el que tenga el
microchip eh No va a comprar ni vender
no el microchip no se hizo porque en ese
avión de Malasia ahí van los científicos
que ya iban a poner ese chip por eso se
lo tuvieron que llevar pero lo que pasa
es de que en ese chip le iban a poner
mercurio tenía mercurio ese Chip y las
antenas que pusieron en todo en todo el
planeta tierra era para que le mandaran
esa Sonda y pudiera tronar dentro de la
gente pero ya después de esta guerra que
se está formando en Israel porque se iba
a presentar el ejército del maestro
Jesús cuando empiecen a lanzarse las
Bombas porque él no sabe el día Ya le di
el día no exactamente es el día
pero hay que darle algo para que para
que no esté tan mortificado de ser
oscuro porque anda muy mortificado
Cuándo va a ser bueno pues ahí tiene
otra información hay varias Por ejemplo
Por qué no aparecern cuando esté un día
nublado Por qué no aparecern cu los tres
días de oscuridad cuando la luna esté a
la hora del cill o tocarán las trompetas
en el Apocalipsis o en el tiempo
eh un tiempo soleado hay
muchas muchas fechas pero solo hay una
que se va a cumplir que es
cuando se aparezca el ejército por
dije mi ejército este mundo levantados
her guidos y la mirada del cielo que la
salvación mi ejército así de que mis
hermanos ya saben se han estado
preparando y se le está dando toda la
información para que no les quede duda
quién soy me entienden con eso le digo
todo yo le dije Alberto canosa que no
iba a invadir cor el norte y no lo va a
hacer y no va a sacar ningún gigante Así
es de que y recuerden todos que la clave
es
el