[Música]
hola buenas tardes hoy 19 de mayo del
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
canal y seguidores de los grandes
maestros
este vídeo también se lo voy a dedicar a
este señor que se llama gary link que
según ese evangelista que habla mucho de
la palabra del gran maestro
pues hermano gary link le hago este
mensaje ya este es el número 3 que le
voy a hacer y creo que lo voy a hacer un
poquito más para para que en realidad se
por la verdadera historia de la biblia
el por qué le pusieron esas
cosas de libros sagrados y qué
pues en realidad no entiende no tiene
solo
este
repiten lo mismo que está
he escrito una serie más no saben
discernir o explicar el significado de
cada palabra por ejemplo
vamos a irnos a
a génesis para que vea
algo sencillo al principio de cuando
empezó la vida aquí después de que se
entregó un paraíso porque adán y eva' le
entregaron un paraíso que nos van a
entregar en estos días otra vez pero
ahora si se va a quedar con memoria y no
va a poder colarse el ser de la
oscuridad como lo hizo hace 26 mil años
que donde él se le apareció a eba
y le dijo que podía comer el fruto por
eso le voy a explicar el fruto prohibido
ya lo se lo expliqué en un vídeo en el
otro que le hice un poquito
cuando se habla del fruto prohibido está
hablando de comida pienso yo verdad no
sé usted que piense
entonces el árbol de la vida se refiere
a los frutos por ejemplo la manzana las
peras las piñas
todas estas frutas vamos a ponerlo en
general el fruto como alimentación vamos
a poner legumbres y semillas bien ahora
usted me podía explicar señor gary lee
el significado de el alimento de muerte
o el fruto prohibido usted podría
explicarme porque yo tengo entendido que
el fruto prohibido se refiere a
alimentos alimento de muerte el alimento
de muerte significa que usted o
cualquier persona pone en su plato un
cadáver y un animal que fue sacrificado
vamos a ponerle en un rastro o vamos a
poner un altar al ser de la oscuridad es
que son rastros porque asesinan a los
animales y derraman su sangre lo
descuartizan
y venden pedazos de una vaca en un lado
y otros en otro y se van entonces ese es
el alimento de muerte o el fruto de la
muerte como llaman en la biblia entonces
todas estas mentiras que están en la
biblia porque les digo que son mentiras
porque ninguno de ustedes lo he
explicado cómo deben ser sobre ese
según entendimiento que pusieron a la
biblia
entonces
ese es el fruto en la vida
y el fruto de la muerte pues es que se
alimente de un cadáver ahora
tiene que investigar lo que significa un
carroñero vamos a poner un shop y lotes
se tiene que buscar la información que
significa un carroñero entonces un
carroñero significa que este ese ser o
como dice en la biblia esas aves impuras
se ve porque dice a veces impuras que
usted ha escrito en la biblia se refiere
a estos animales porque se alimentan de
podredumbre de cadáveres echados a
perder y el padre y sólo en estos
animalitos no nada malos o pilotes hay
otros carroñeros también y el padre hizo
los pilotes para que se comieran ese
cadáver y no se infectara la tierra de
ese virus que está ahorita en todo
momento y en la antigüedad también que
le llaman
pues enfermedades antiguas o antes
entonces
estos animalitos
se comen yo le digo yo lo llegué a
sacrificar los animales también tos por
eso es que dice una parábola que el
cielo es de los arrepentidos de corazón
entonces solamente así pude pude
aprender de que nunca debía haber tú con
los animales ni tiene entonces esas
enseñanzas y que si bien son para
aprender y jamás volver a hacer o
cometer esos errores
entonces
el zopilote o los carroñeros están
diseñados para comerse algo que dejó de
existir o algo que dejó de vivir no
tiene por qué porque en 8 horas en
adelante empieza la putrefacción de esos
virus y bacterias que se empiezan a
formar los gusanos en ese cadáver
entonces el zopilote llega y se come ese
cadáver y el defecto esa comida que él
cedió como abono porque porque su
estómago está diseñado para destruir
inclusive la bacteria del ántrax un
zopilote un carroñero porque parece lo
diseñó el padre para que no se propagara
estas enfermedades que están ahorita en
estos tiempos entonces
ese animalito el padre lo hizo y le
pusieron en la biblia porque dice no más
no sé cómo los animales o las aves
impura pueden comerse los animales de
pezuñas y rumiantes el tienen ahí la
biblia no tiene entonces no pueden
pensar y razonar por qué están
fanatizados con ese libro porque de
cuenta que ese libro dice prohibido
pensar porque lo que está escrito aquí
es lo único que pueden hablar y
acordarse de usted y todos sus
seguidores siendo mente entonces
este animalito lo que hace es que
comencé cadáver pero ahora el problema
es que los animales tienen competencias
por el ser humano que están apurados a
comerse los cadáveres inclusive los
matan en bastida des en todo el planeta
tierra para saciar esa gula del ser
humano donde la gente pues vamos a poner
los ignorantes que se está comiendo la
creación y el mismo humano ha provocado
estas bacterias y estos virus tiene esto
la gente no sabe en la ignorancia que al
estarse comiendo animal están haciendo
un ritual a satanás porque porque al
poner un animal que es un cadáver que
fue sacrificado violentamente asesinado
y descuartizado lo pusieron en un plató
adornado con vegetales si puede entender
eso señor
entonces el ser de la oscuridad es muy
astuto y les puso en la biblia que se
podían comer el fruto prohibido pero
nunca lo explicaron bien tiene porque la
gente pues no tiene esa necesidad y
tiene ganas de saber la verdad entonces
el humano tiene esa gracia de servirle
hacer de la oscuridad y esconde la
verdadera historia ahora yo le expliqué
por qué mataron a nuestro queso según
entre comillas lo crucificaron los
israelitas
no tiene entonces ahora lo voy a
explicar o usted podría decirme porque
el apocalipsis dice que benditos
aquellos que purificaron su traje
sus garras no sé como dice creo que si
es para entrar por las puertas del cielo
que saber significaba esas palabras
mire el traje se refiere a nuestro
cuerpo que es un templo entonces si
usted no es carroñero y le mete comida
muerta a su cuerpo entonces es como un
zombi porque porque usted es un ser de
vida y en su vientre trae huesos de
animal o cada vez el resto me daré
cuenta que usted es un ataúd o esas
personas que se comen un animal se dé
cuenta que es un ataúd por qué porque
son seres vivientes y parece zombis
porque traen muerte el resto mando algo
que murió que dejó de existir y se está
pudriendo
entonces ese es el alimento de satanás
cuando una persona acepta el alimento de
muerte aceptar las enfermedades el
cáncer
la leucemia
el diabetes el alzheimer de esta
enfermedad son de satanás porque se
alimentan de muerte y que es las
enfermedades cáncer muerte entonces
usted una evangelista que solamente
repite lo que está en la biblia más
nunca ha explicado ninguno de ustedes el
verdadero significado de la palabra que
el maestro dejó registrado por ejemplo
israel horita que está haciendo guerra y
está bombardeando y matando a los niños
inocentes y a personas humanas de los de
todas
entidades jóvenes adultos ancianos de
entonces porque hablan tanto de jesús si
ustedes mismos o no usted pero ahí los
israelitas mataron al maestro en eso lo
crucifican
no practicando nuestro caso porque dijo
si alguien bufete a tu mejilla izquierda
ofrecerle a la derecha lo dijo trae para
que lo dije para que no existiera la
violencia porque si usted le da golpe a
la mejilla izquierda usted le va a
querer a levantar la cabeza mantiene es
la ley de satanás el más fuerte ojo por
ojo y diente por diente y satanás se
cobra todo y a usted le va a cobrar de
una forma en ignorancia y lewis y por
qué porque usted a consumir la creación
usted le está sirviendo a satanás por
eso le dijo cuando se sepa la verdad de
todo esto y que ya se está sabiendo era
porque el maestro jesús vargas mientras
que entonces lo trataron de eliminar en
aquellos tiempos para que no se hablara
de su verdad por eso es que lo
crucifican bueno
si usted revisa el santo rosario dice
y maestro jesús fue crucificado y muerto
en la cruz
cuando estaba a poncio pilatos
dice murió y resucitó a los tres días
según las escrituras
yo le voy a decir esto maestro jesús fue
crucificado y en el que murió y la gente
se quedó con la idea que ustedes le
pusieron en la en la vivió la religión
de que el maestro que eso nunca había
tenido pareja que no se casó que nunca
tuvo hijos me entienden y que era casto
y que era un semidiós aquí en la tierra
entonces le quitaron el derecho de vivir
de morir de tener hijos de conocer el
amor de empezar una mujer para entender
bien todo por sus idolatrías al ser de
la oscuridad sólo entonces
cuando se habla de limpiar su cuerpo
o su traje se refiere a que su cuerpo
está contaminado de muerte por comer
animales a eso se refiere esa parte y
que para limpiar su cuerpo tienen que
dejar de comer carroña para que su adn
se limpie me entiende solo eso y su
cuerpo también se purifica a los dos
años y medio se purifica entonces
cuando el apocalipsis empezaron a decir
sobre estas cosas de que iba a venir en
una nube el maestro jesús pues a mí
equivocadas también esa parte por eso en
una parte dice el dios todopoderoso el
omnipotente la nueva jerusalén
espiritual es esa nave o es el lucero
porque está registrado que dice yo soy
ese lucero que los saluda por la mañana
me tiene es una ciudad flotante que es
la religión la escondieron ahora amiga
se viene esto
observe bien que están saliendo unas
laves unos discos como de color de la
lava de los volcanes
entonces fíjese bien estas palabras lo
que dijo en loc lo que dijo juan el
bautista y elías pronto se clarificará
en lo que hablaba de los carros de fuego
y usted ser observé esos vídeos donde
están saliendo esos discos que parecen
lava de color anaranjado a eso se
refería
por eso dijo todo lo que dijo en lo
pronto se clarificará y eso lo que está
ocurriendo listo cuando dijo juan el
bautista viene uno más grande que yo
en nuestro caso
y entonces esas guías dijo que se iban a
cumplir las profecías que ya se es
cumplir entonces si usted es una persona
que está dando un mensaje según un
evangelista que trae un mensaje el
cristiano que por lo cierto no sabe ni
lo que es una palabra cristiana cuando
la conoce el cristianismo señor se
refiere a practicar el amor o sea usted
tiene que quitarse esa viga que
extorsiona su mirada y tiene que enseñar
a la gente a amarse por ejemplo usted
dice que israel se está defendiendo
porque lo atacaron entonces dónde están
las enseñanzas del maestro jesús cuando
él dijo ofrece la mejilla izquierda
si te golpea la izquierda ofrece la
mejilla derecha y entonces no
practicarlo en el maestro que es ustedes
ni la mayoría del planeta tierra porque
tienen bombas destructiva
rusia tiene bombas destructivas eeuu
israel también gaza todo tiene entonces
que preguntan el conocimiento en nuestro
caso
tiene entonces yo lo que le puedo decir
esto y lo voy a seguir subiendo vídeos
este es el número tres y les voy a
enseñar lo que es el significado de la
biblia por eso dijo y dice el maestro
jesús será reconocido por su gran
sabiduría por su por sus conocimientos
en la sociedad y por sus mejoras sólo es
ley entonces él prometió volver y él
ocupó otro cuerpo nuevo
porque usted no conoce lo que es una
encarnación y una reencarnación entonces
yo voy a tratar de darles esta
información a sus seguidores para que en
realidad puedan entender el significado
del amor la clave es el amor y le mando
saludos e abrazo y pronto va a saber en
realidad quién es el mesías