en noches hoy 6 de diciembre de 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
pues señor gary lee usted me va a
perdonar por esto que lo puede decir
también y este creo que aún no ha podido
ustedes entender o comprender
en realidad la biblia o el significado
que está escrito ahí
déjenme decirles y contarle esta verdad
que todos los han ocultado a través de
millones de años miles de años más que
nada la música
en
[Música]
en daniel está la explicación sobre en
realidad quién empezó la rebelión en
contra del padre que como ser humano a
través del tiempo se ha sabido a pues
del ser del oscuridad más nunca nadie lo
ha interpretado ni en la biblia ni en
ningún libro ninguna escritura porque
han ocultado en realidad el verdadero
conocimiento sobre quién es el gran
dragón y sobre quién es la serpiente
antigua señor carl y para luego decir
esto el único que sabe todo lo que ha
ocurrido que en la tierra porque él
nunca ha perdido su memoria se llama
jesucristo en realidad el verdadero
nombre del maestro jesús pues es que es
yeso y manuel ven jose entonces todo
esto se ha ocultado a través de los años
para que todas las religiones e incluso
usted como evangelista está confundido y
está confundiendo también a las demás
personas que según sus profetas son
acertadas pues déjenme decirles esto y
observe bien lo que le voy a decir
esto que lo voy a decir en un tiempo no
muy lejano se va a aclarar lo que dijo
el noc lo que dijo isaías y lo que dijo
juan el bautista
pronto se va a clarificar
el anticristo es descendiente directo
para que el cep usted y todos sus
seguidores
es descendiente directo de salomón del
rey salomón le gustaría saber usted el
verdadero nombre del anticristo de hecho
hay personas que lo saben quién es el
anticristo me entiende entonces mire
en la biblia está registrado ahí está en
daniel donde el anticristo hace estás
mencioné la biblia de el anticristo dice
y el rey se exaltará a sí mismo
y hablar a cosas de dios y de los dioses
que nadie nunca se atrevió a hablar
metiendo
entonces este hombre
inclusive el mismo sea exaltado a sí
mismo que él es
descendiente del rey salomón y que es
rey de israel y gran monarca de españa
que tiene entonces
entre los sacerdotes que son o adoran o
son descendientes de abraham o
descendientes del rey salomón
ellos son los que quisieron crucificar
al maestro jesús dijo que r
quisieron me entiende quisieron
crucificar al maestro jesús hace dos mil
nueve años cuando él estuvo aquí en la
tierra bueno él vino a hace 2009 años
pero a la edad de 33 años según en las
escrituras pues fue que crucificaron al
maestro jesús en honor a los 33 nepheli
o 33 gigantes que estaban metidos en el
centro de la tierra que son ángeles
caídos y que tienen cuerpo y que ellos
son los que controlan todo el planeta
tierra por medio de la adopción de las
energías pensamientos porque son seres
tridimensionales cuando se habla de
seres tridimensionales se refieren a que
están aquí en la tierra encerrados
porque la tierra está en tercera
dimensión nunca ha podido evolucionar la
tierra porque aquí siempre se ha
derramado la sangre señor por eso le
llaman tres hombres practicando el amor
aquí en la tierra para poder ascender a
quinta dimensión séptima dimensión e ir
subiendo en conocimiento
pero creo que eso usted nunca se lo han
enseñado a ustedes solo lo han enseñado
la biblia la biblia y la biblia que ni
siquiera entiende a usted ni a ninguno
de los que están ustedes porque hay un
clero me entiende católico que tienen un
cuadro del maestro jesús donde él está
en la última cena con maría magdalena
que es su esposa y que tuvo su primer
hija que se llama sara y es la que está
en ese cuadro cuando el maestro jesús la
está sosteniendo en la mesa entonces el
vaticano tiene guardado ese cuadro ahí
lo tienes pero ese cuadro va a salir a
la luz y eso va a firmar lo que yo le
estoy diciendo en este vídeo entonces el
anticristo es un ser descendiente de la
sangre del rey salomón porque el rey
salomón
el número de la bestia el 666 y lo voy a
explicar por qué porque a salomón sus
súbditos les regalaban utensilios de oro
cada año 666 utensilios de oro y de allí
de ese oro fue que hizo el templo por
eso le llaman el templo de salomón sabe
quién le tumbó el templo al rey salomón
quieres saber quién se lo tomó el
arcángel miguel él se lo tomó porque era
un era un templo pagano me entiende
un templo en realidad se refiere a un
cuerpo humano que el de usted es un
templo que debe de cuidar y honrar usted
yo le hizo una pregunta no sé si has
visto mis vídeos pero yo pienso que sí
los ha visto
cuando una persona consume muerte eso lo
creo así está comiendo el alimento de
satanás y entra dentro de ese cuerpo
satanás por eso es que las plagas o las
enfermedades han crecido esa la leucemia
el azúcar en la sangre el cáncer me
entiende toda esa enfermedad por comerse
los muertos puedan darse comiendo sus
cadáveres que son sacrificados pero los
doctores y científicos no todos trabajan
para ser de la oscuridad para poder
ocultar toda esta verdad lo que está
destruyendo por ejemplo a nosotros nunca
se nos enseñó sobre el respeto a la
creación entienden porque en la biblia
dice que pueden comer animales pero no
es así señor el maestro jesús fue un ser
de luz y es un ser de luz y observé bien
este rostro que ese rostro se va a
conocer en todo el planeta tierra para
que lo sepa usted entonces
el maestro jesús lo voy a explicar
porque los israelitas no quieren a los
palestinos de hecho ahí tengo mis vídeos
pero no le había puesto yo nombres
exactamente porque me estoy dirigiendo a
usted personalmente en este vídeo y en
otros que le he hecho
maestro jesús nació en palestina
y a él se le heredó el reino
de los dioses o el reino de nuestro gran
padre metiendo entonces los israelitas
no común de acuerdo aunque el maestro
jesús se le iba a entregar el reinado
que le pertenecía según a la
descendencia del rey david y eso fue lo
que no le gustó a estos seres por eso
los israelitas no quieren a los
palestinos y por eso inventaron el
sacrificio del maestro jesús para decir
que el maestro jesús fue un hombre casto
me entiende y que no tuvo descendientes
cuando sí lo tuvo y usted lo sabe bien o
no lo sabe bien pero el vaticano sabe
bien de maría magdalena ahora lo voy a
decir esto
investigue porque en francia venderán a
las tres marías le voy a dar el nombre
aquí de esas tres marías
una es la virgen maria otra se llama
maria magdalena y la otra se llama
miriam la egipcia esas tres mujeres son
adoradas en francia porque en francia
saben en realidad quiénes son los hijos
del maestro jesús y en estos tiempos
saben quiénes son los hijos del maestro
jesús
si estas personas que están ocultas
ellos saben la verdadera historia del
linaje del maestro es o vamos a poner el
santo grial
usted sabe por qué eliminaron en
aquellos tiempos a los templarios la
gente no sabe la historia de ello porque
los templarios por eso usaban una cruz
roja
que eran los que sabían y tenían la
información del linaje del maestro jesús
quienes eran sus hijos y sus hijas en
este planeta tierra me entienden de
maría magdalena y también maría el
egipcio así de que todas esas cosas que
usted dice e inventa de la biblia y que
dicen que son blasfemos estas personas
porque lo voy a decir esto usted es más
de la fe que cualquier otra persona
porque porque el maestro jesús dijo y
vendrán muchos en mi nombre cuando él
dijo vienen muchos en mi nombre se
refiere a las religiones porque las
religiones son según entre comillas que
han enseñado el mensaje del maestro
jesús más no nunca lo han practicado
esas religiones por ejemplo yo lo voy a
hacer esta pregunta aquí públicamente y
yo lo reto el conocimiento como yo le
dije consumible en su mano si usted
quiere y yo le voy a explicar
exactamente cada palabra que viene desde
las palabras las parábolas del mayor
jesús y yo se lo voy a explicar
personalmente si usted gusta me tiene yo
no viene a jugar con nadie ni con usted
ni con ninguna persona yo vengo a
decirles la verdad porque la verdad os
hará libres entonces yo le digo esto el
maestro jesús está en la tierra y es un
humano como usted y como yo lo entienden
y están aquí de vuelta todos los que
estuvieron en el pasado porque ya
estamos todos reunidos otra vez me
entienden entonces por eso dice que el
maestro jesús saldrá como ladrón de la
noche ahora lo voy a explicar porque
esta palabra como ladrón de la noche lo
que pasa es que el maestro jesús se iba
a presentar en estos tiempos de
oscuridad y los tres días de oscuridad o
tres noches de oscuridad o tres días
como quieran llamarle porque hay mucha
desinformación se refiere que el maestro
jesús se va a presentar en tres días
cuando la luna se hace invisible en esos
tres días me tienen porque se hace la
luna invisible al ojo humano entonces yo
lo voy a dejar esto
la luna marca la noche y el sol el día
entonces la luna si se hacen visibles le
llaman tres días de oscuridad porque
porque no está la luna al ojo humano no
los puede ver que tiene entonces esto
que le está diciendo aquí para que usted
sepa que el único que sabía toda la
verdad
del pasado del presente y lo que va a
ocurrir si la gente no entiende que debe
de respetarse que su cuerpo es un templo
que debe honrarlo y descuidado y que no
deben de comer animales para no ser un
ataúd observe bien estas palabras
bonitos por fuera
pero por dentro están llenos de huesos
me entiendo es porque se comen a los
animales y el ser humano no es ningún
ataúd no tiene el ataúd se hizo para
guardar a los muertos y el cuerpo humano
no puede estar comiendo animales porque
es un ser vamos a ponerle así como un
zombi
y entiendo está vivo y tiene en sus
entrañas muerte
eso es lo que usted y mucho de lo que
vienen practicando según el conocimiento
de nuestro jesús cuando no lo están
haciendo es simplemente estar adorando a
la bestia qué es lo que está haciendo se
mantiene en la ignorancia claro porque
usted no sabe la verdad sobre los hechos
del maestro jesús entonces yo le puedo
asegurar y garantizar que este rostro lo
va a mirar todo el mundo todo el planeta
tierra lo va a mí me tiene porque porque
todo lo que estoy trayendo yo es el
mensaje que quisieron borrar hace 2000
años cuando él estuvo el tipo
y usted tal vez no sepa en realidad
la guerra entre el bien y el mal
entonces yo estoy aquí de nuevo no se
prometió junto con los apóstoles junto
con las dos esposas de nuestro jesús
para que supieran en realidad el linaje
de maestro jesús solamente los puros de
corazón van a entender este mensaje así
de que lo único que lo puedo decir es el
anticristo tiene nombre y es hispano
alemán y se llama alberto canosa ese es
el anticristo y quiero que sepa quién es
el anticristo su verdadero significado
en la biblia en realidad ese anticristo
se llama su nombre original que tiene
registrado en la biblia el gran dragón
para que lo sepa usted que esa es la
gran bestia
el gran dragón le llaman el gran
engañador muchos creen que es satanás
satanás es suicida desde su nacimiento y
él es el que usa sus ejércitos jehová es
él el dios de los ejércitos para
asesinar a personas inocentes y entonces
el ejército de satanás iba a crecer con
asesinos que se condenan a asesinar a su
hermano derramar sangre inocente no
entiende por eso él es el dios de la
guerra satanás y el gran dragón es el
que tiene el conocimiento del bien y el
mal que lo oculto y metió el gnosticismo
en su biblia para que nadie lo conociera
pero fíjese bien en daniel dice y llegó
un ángel con una cadena en la mano a
liberar a la bestia pero ya no lo es
o sea que el anticristo en el cuerpo del
anticristo está metido luzbel dentro de
ese cuerpo que tienen que hacer un
ritual para poder someter esa energía no
entienden porque el pensamiento
y satanás está metido en donald trump
por eso es que donald trump hizo o
quiere hacer el templo allá en la red
porque los dos llaman israel porque son
descendientes del rey salomón por si no
lo sabían entonces del maestro jesús
está hablando con usted con un cuerpo
diferentes y como lo prometió volver por
eso él prometió volver para que supieran
la verdad