las tardes hoy 9 de enero de 2022 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre le mando un saludo fraternal y
abrazo de luz a todos los seguidores de
este análisis de maestros y un abrazo
también para sarita
pues así como le digo este señor si esto
pasa el maestro jesús
usted yo y toda la humanidad que estamos
aquí en la tierra no son música
el alma
no es de aquí
el cuerpo material se escogió hace
millones de años
los primeros habitantes de la tierra
para poder evolucionar
así es que empezó la evolución por eso
hay una canción de enigma inclusive que
sigue y que se mira ahí que por cierto
me la quitaron porque no quieren que se
sepa la verdad sobre la evolución todo
empezó con mando al hombre de neardental
o en lastre lo pit ecos del primer
habitante de la tierra que parecía casi
chango pero en realidad ese fue el
primer habitante y era así casi mucho
algo por tanto oxígeno que había aquí en
la tierra porque este es un paraíso
entonces cuando empezaron los estragos
aquí en la tierra por el ser de la
oscuridad
él quería que la raza humana pues estos
habitantes que se extinguieran entonces
poco del 99 a matar ya destruir fue
cuando vinieron los voluntarios y se
cruzaron con esa persona por eso muchas
personas tienen que analizar pues muchas
personas tienen mucho vello en todo el
cuerpo y más más la parte de la parte de
oriente hay mucha vida aquí también en
méxico sudamérica de eeuu en todos lados
está regado hacia adn de estas personas
y por eso nunca saben hay presión no se
sabe por qué tienen ese de ellos los
científicos si saben
ellos saben todo nunca lo van a revelar
porque el trabajo piense en el trabajo
de un científico y el trabajo de usted
señor si esto pasa es darles información
y en los gobiernos dar un precio para
poder controlar a toda la raza humana y
que no desde el pan realidad que en
formas procesos
usted porque cree que es que en inglés
se llama ra la rama la camioneta y tiene
el cordero el borrego y en la cabeza del
borrego en la marca del carro es el que
se guarda en inglés ya marrón pero en
arameo razones y transporte
entonces si le llaman el cordero el
maestro que eso sí fue sacrificado en la
cruz el maestro jesús
hizo el sacrificio de venir a la tierra
a tomar forma una y otra vez
para poder dar un mensaje
pero muchos no saben por qué vino ni a
qué vino ustedes a que la cuenta después
de 25 mil novecientos veinte años llegó
el maestro jesús aquí cuando ella dejó
su cuerpo y él se hizo espíritu
entienda mejor más claro no dejarse
entonces él fue que vino aquí con muchos
de los voluntarios y había que otros
voluntarios que tenían cuerpo humano
espíritu que son de donde descendemos
nosotros así de que esto que estoy
explicando aquí
y es porque yo soy esa persona que vino
hace millones de años aquí a la tierra
de la mesa que le da el conocimiento
quién era el que vino y por qué están
aquí muchos de los voluntarios junto
conmigo porque los voluntarios son
aquellos que anduvieron conmigo y que
dicen que los alimenta con pesce había
de checar estas palabras de maestro
jesús nació el 21 de marzo del año 12
usted cheque que día empieza la
primavera y qué significado tiene en que
zodiac o por eso él era crisis era
pescador de hombres de corazones de
metro que su entonces el cese de la
oscuridad por medio de las religiones
inventaron que él había alimentado sus
seguidores con pesas bueno no fue así
es solamente era piscis y el que está
representado por un pez entonces todas
estas mentiras que usted también la
práctica y yo se lo digo en su cara yo
no ando con rodeos y el día que usted
guste y de tener una llamada conmigo
y quiera en realidad aclarar este asunto
pues ahí voy a estar ya di mi número en
el otro mensaje creo que para poder
tener
una plática amena pero yo sé que una lo
hace porque usted bueno usted no el que
está dentro de usted él sí sabe quién
soy yo usted no sabe nada usted
solamente es un monigote que se presta
para las mentiras del ser de la
oscuridad
cada persona fíjense bien lo que hace
cada persona
que se alimenta de muerte que acepta la
muerte
está dentro de su mano ser dominante
el pensamiento negativo por eso todo lo
miedo se destruyen solo aceptan la
muerte aceptan comerse un animal un
cadáver cuando no lo ven de hacer todas
esas mentiras y no mienten les hacen
desastre se
envidia entonces superiores de la
oscuridad y toda esa parte negativa en
la que usa el ser del oscuridad por
medio del sistema que tiene aquí en la
tierra un ejemplo el todo monetizó para
que la gente pudiera depender solamente
del dinero entonces si no tienes el
dinero no puedes hacer nada se le cierra
el mundo que eso es lo que él quería
tiene entonces como la gente no tiene
ese corazón para decir lo que yo voy a
sembrar mi tierra y todo el alimento se
lo voy a arreglar hay poquitas personas
que sí nos voy a arreglar todo el
alimento para que tengan que comer
no lo hacen porque porque como una base
porque tiene una y el otro igual
entonces todos nos uniéramos a sembrar
nuestras tierras
y repartir la comida porque todos
tuviéramos comida y los que fueran a
trabajar todos hacer todo un pago con
comida un trueque como sesión
entonces en oscuridad muy astuto empezó
a usar todo les empezó a dar riquezas
empezar a construir todo le pone lujos
joyas yates barcos todo le pone
alrededor carros para que la gente en
realidad no entienda que son solamente
que él quiere tener mejor carro que el
vecino la mejor casa del vecino bien
tiene eso es lo que he venido a hacer
cerdá los cursos aquí entonces si todos
nos hubiéramos unido y en realidad en
amor y conciencia no tuviéramos pasando
esto de que te ha pasado hambre
enfermedades pero como la gente no
escucha porque estaba metido dentro de
esa persona un muerto un ser de
oscuridad o usted porque cree que en
daniel o en la biblia dice que
defenderían a la bestia filo de espada
una capa y espada le voy a platicar este
poquito para que usted sepa también
empieza a analizar
el maestro jesús dijo estas palabras
la lengua es de dos filos como puede dar
vida como puedes a muerte entonces lo
voy a decir esto
si una persona va a un supermercado ya
lo he dicho nosotros que va al
supermercado y pide
carnes de animales
ustedes están pagando con esa lengua
que sigan matando más animales está
pagando tan solo rastro
entonces si usted va a un lugar donde
venden frutas verduras y semillas usted
está demandando vida porque porque ese
señor que le está vendiendo usted de
frutas y verduras él vaya a comprar más
verduras o va a ir a sembrar más frutos
me entiende si pueden comprender esa
parte
entonces yo como les puedo decir lo que
usted
puede dar un mensaje de amor y esperanza
cuando no le da no conoce eso
entonces todos nosotros por desgracia
hemos dejado todo al olvido y no hemos
practicado en realidad el verdadero
mensaje de nuestro gran maestro jesús
que es el amor y el amor al prójimo
me tiene entonces al practicar las
mentiras de que si jesús desde aquí
vecino de aquí
él está hablando y le está diciendo las
cosas como son ya no manda con roce en
poco tiempo y
toda la gente que ha venido a mi
alrededor siempre que han estado conmigo
ellos son los que van a ese pienso y de
hecho
así que la única solución de todo esto
es dejar de comer animales por amor a sí
mismo que no es depósito de cadáveres
que no son ataúd en el que solamente se
debe alimentar de frutos semillas y
verduras solo eso
a cambio de este planeta de muerte así
de que bendiciones y abrazos de luz por
usted sí y ahí le dejé mi número de
teléfono pues si gusta hablar y quien en
realidad descubrir la verdad sobre quién
soy o como prometió volver