Hola, muy buenos días. Hoy 14 de junio
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, esta es la tercera parte de la
historia del maestro Jesús, una historia
que han tratado de ocultar y van a
seguir ocultando
hasta el mes de septiembre, porque en el
mes de septiembre ya sabrán quién es,
dónde está.
Entonces,
como les iba diciendo, eh, que a través
de los tiempos el maestro Jesús ha
llegado aquí como avatar o como un
humano, pero siempre, por si no sabían,
siempre con un signo zodiacal. Miren,
hace 2000 años cuando llegué aquí a la
tierra otra vez por medio de mi madre y
por medio de José, que es mi padre, eh
terrenal, porque mi padre
eh es padre de toda la humanidad y todo
lo que existe fuera de aquí y dentro de
aquí. ¿Okay? Entonces, el el todo el
creador, como dicen los masones que
tienen la g eh en ese emblema que usan
ellos hacia el simbolismo. No, miren,
entonces eh cuando tomé ese cuerpo hace
2013 años eh para venir otra vez como eh
avatar eh mi nombre Jesús, eh como
materia y como voluntario, eh cuerpo eh
materia y el cuerpo astral como ra,
¿okay? Y luego como dicen por ahí, el
conocimiento que se llama tod, ¿okay?
todo todo esto que está e que bueno que
han escondido sobre mí y todas las
encarnaciones que he tenido. Por
ejemplo, eh
hoy van a saber también en la forma de
cómo los, vamos a decir, los árabes eh y
estos hermanos eh en Oriente Medio, ¿por
qué están divididos? ¿Por qué Israel
ataca a otros? ¿Y por qué atacan a
Israel? Pues hoy les voy a revelar el
motivo y la razón de la división que se
hizo eh con la familia de Abraham. Okay.
Es es algo que muchas de las personas no
saben y que han tratado de ocultar para
que no sepan la verdadera historia de la
división de entre los palestinos y los
de Abraham o vamos a a decir así,
Ismael. Okay. Miren,
yo a través de los tiempos he venido eh
cada 2,000 años marcando un avatar,
¿okay? Como Moisés también, Enocimos
tiempos y en los tiempos finales
también. Eh, se han venido eh naciendo
así como yo he nacido, eh todo ser
humano hace lo mismo. Muere,
deja el cuerpo, sale su alma y vuelve a
nacer en otro niño, donde vuelve a
crecer otra vez a ver si ese niño o esa
persona, ese adulto, ese adolescente
puede entender que no puede destruir la
vida. Por ejemplo, yo en todas mis
encarnaciones, yo siempre he sabido
quién soy y qué estoy haciendo aquí en
la tierra. Yo vengo como profeta, como
Mesías, como quieran llamarle, una
persona que siempre ha venido con una
verdad que nunca han podido quitar
a través de los tiempos de mi mente. ¿Me
entiendes? Entonces, el ser oscuro se
encarga de que la gente se coma los
animales en ignorancia para que esa
persona no pueda tener esa memoria y no
sepa quién fue en el pasado. Así es como
ha trabajado el ser oscuro para poder
dominar a la raza humana. Entonces, para
poderlo dominar, el ser oscuro le ofrece
oro y poder y depende su tipo de
ambición que tenga esta persona, es
conforme le ofrece el poder, ¿me
entienden? Entonces, eh yo cuando estuve
aquí eh como Isaac, porque yo también
fui Isaac, hijo de Abraham, entonces eh
cuando yo vine en ese tiempo que según
entre comillas Dios le pidió que hiciera
un sacrificio junto conmigo, bueno,
conmigo, eh, que se subía a la montaña y
que hizo eh pues el horno, la madera, la
leña, como quieran, y que me iba a
sacrificar.
para ese Dios pagano que le llaman
Jehová. Okay. Es el Satanás. Jehová es
Satanás. Entonces, eh cuando ya lo que
según iba a prender ya e la leña,
entonces fue cuando estaba un cordero
amarrado en un lado del árbol. No, el
significado
de mi nacimiento como Isaac era que yo
era el cordero
en ese tiempo. ¿Okay? Entonces, cuando
Ismael, que es mi hermano, que fue mi
hermano mayor en aquellos tiempos, eh y
su mamá que era egipcia, eh que ellos,
eh, al ver mi nacimiento, como le
dijeron, ahora voy a cambiar ahora como
le dijeron los fariseos a Jesús, dice,
"¿Acaso tú conociste a nuestro padre
Abraham?"
Entonces fue cuando yo le contesté,
Abraham se regocijó
con mi nacimiento o cuando yo vine.
Dice, "Entonces tú conociste a Abraham."
Sí. Y yo soy mucho antes que Abraham.
Okay. Entonces, eh todas estas eh
historias del maestro Jesús, las
religiones han tratado de cambiarla
desde el día que este señor que se llama
Constantino cambió toda la información
que por medio de unos escribas habían eh
escrito toda mi historia a través de los
tiempos. Y este señor que se llama
Constantino fue que cambió toda la
historia. mía y de María Magdalena y un
sacerdote inclusive de sumo sacerdote de
ese tiempo fue el que condenó a María
Magdalena como prostituta. Eh, pronto
van a saber toda la historia sobre todo
esto. Entonces, eh cuando esta mujer
Agarta se dio eh cuenta que había nacido
el maestro Jesús, hijo legítimo y de su
esposa de Abraham y que habían tenido al
maestro Jesús, bueno, a Isaac encarnado,
el maestro Jesús o Ra encarnado en ese
cuerpo que se llamaba Isaac. Entonces
ahí fue cuando se hizo la división de
Ismael.
e Isaac y las tribus de Judá. Entonces,
todo toda esta desinformación
que ha dado el ser oscuro es revolver
toda la historia para que entre ellos
mismos se estuvieran matando y
dividiendo. ¿Qué es lo que está pasando
con Palestina y Israel y los Persa o
Irán? Lo que muchos no saben es de que
el maestro Jesús también nació en Irán.
Entonces, eh cuando se den cuenta de
toda la historia, ¿por qué eh Israel
se habla que son los hijos de la niña de
Dios, pero esa es una mentira muy grande
porque en realidad cuando nació Isaac,
que viene un linaje que se hizo hace
millones de años y que ese linaje no se
ha contaminado cada vez que nace el
maestro Jesús, nace en su propia
descendencia.
Okay. Entonces, como este ser que se
llama Jesús, en realidad no se llama
Jesús, ¿okay? Verdadero nombre, mi
nombre original, el que le dio vida a
este cuerpo y que se eligió este cuerpo.
Muchas de las personas no saben por qué
se eligió este cuerpo que tengo ahorita.
No entienden la mayoría de las personas.
Miren, estamos en un mundo rebelde,
muy lleno de egos y muchas de las
personas se pierden por la belleza.
¿Okay? se extravían que mira esto, mira
lo otro y tú y que tienes esto, puedes
tener todo lo que tú quieras, ¿me
entiendes? Entonces aquí cuando se elige
se elige un cuerpo, pero se elige esto
aquí donde está la fuerza. E entonces eh
muchas personas por ahí que andan hasta
presumiendo inclusive porque se van a
algo estético, pues no las cosas no son
así. Entonces, eh estos seres oscuros
tratan de cambiar toda la información
mía y de todos los tiempos que he estado
aquí como ser humano mucho antes de
Adán. Porque ustedes no saben quién fue
Adán tampoco. Yo les aseguro, 100%
seguro que no saben. Entonces, eh todo
el tiempo en todo mi nacimiento siempre
ha sido marcado por las estrellas y
también por el signo zodiacal. Entonces,
cuando yo nací como maestro Jesús hace
2013 años, nací con el signo zodacal de
Pisis. Por eso muchas culturas antiguas
me reconocían con un pez y los
cristianos en vez de tener esa cruz
tenían ese pez, ¿me entienden? Porque
ese era mi signo Pisis. Ahora, por eso
se habla a través de la historia que es
la era de Acuario. Pero fíjense bien, la
era de ra. Ra significa yo, Mario
Carrillo Durán, maestro Jesús, Enoc,
¿entienden? Saint Germain y otros
personajes que he estado aquí. Entonces
somos viajeros del tiempo que el ser de
la oscuridad no quieren que ustedes
tengan memoria. Por eso en la Biblia él
arregló que pudieran comer animales y lo
aceptaran y las religiones usar esa
desinformación para que la gente le
sirviera este ser de oscuridad poniendo
en su mesa animales
cruelmente asesinados. ¿Me entienden?
Así como trabaja el ser oscuro. Porque
por eso le llaman el príncipe de la
mentira y el padre de la mentira. El
padre de la mentira se llama Luzbel y el
príncipe de la mentira se llama Satanás.
¿Okay? Porque Luzbel es el que tiene
todo el conocimiento, que tiene
conocimiento universal también, pero él
nunca va a aplicar esa ley de vida ni de
amor hacia el prójimo. Él les da cierto
conocimiento a las personas para que
puedan tener un control de sí mismo y
puedan controlar lo demás, pero siempre
sobrepasando por encima de su propio
hermano. Así es de que todo esto que
está ocurriendo en estos últimos tiempos
ahorita es porque saben que estoy
presente. Por eso en la Biblia está
registrada cierta información, pero no
está bien interpretada.
Por eso dice, "Habrá un rey indigno de
ser rey que gobernará con lujo de
violencia."
Dice, "Pero por encima de ese rey habrá
un comandante de fiero semblante, ¿okay?
Que gobernará por encima de ese rey y
por encima de cualquier gobierno. Está
hablando del anticristo. ¿Okay?
Entonces, Donald Trump está preparando
el camino para que llegue el anticristo
y ponga paz o ofrezca paz y seguridad,
destrucción repentina. ¿Okay? Entonces
yo por eso les digo, nosotros venimos
porque somos pocos, eh, somos
pues esas semillas estelares que venimos
aquí a la tierra a anclar esa pues esa
historia que han tratado de borrar las
religiones que se llama amor. ¿Okay?
Porque el amor es una energía que
cualquiera la puede canalizar y la puede
activar a sí mismo para poder ayudar a
los demás. Lo cual cualquier persona que
llegue y divida a una persona o llame a
otra persona que porque esa persona
consiguió una información que se tuvo
que rebajar,
lo peor que puede haber como una
para poder tener información y
enseñárselo a los demás para señalar esa
persona. ¿Me entiendes? Así es como
trabaja el mal. Divide y vencerás.
Entonces, esas pocas personas que están,
que son los más fuertes y que se
eligieron y que están en este grupo, la
verdad será libre. Eh, se hizo de esta
manera porque de este grupo tendría que
salir el amor, como dijo Elanizo.
Entonces, eh, muchas de las personas,
pues si no sabían, eh a mí me protege
Alaniso. Y les digo porque aquellas
personas que crean que se van a salir
con la suya, lo siento mucho por esas
personas. Eh, alanizo tiene órdenes
estrictas,
¿okay? Protección divina. Entonces, yo
les digo, a mí me pueden inventar lo que
ustedes quieran, mientras que yo
no sea de esas personas que ellas están
planeando, que sea todo eso es una
mentira y una blasfemia en contra mía.
Así de que todas esas pláticas que están
por ahí, pronto se van a aclarar todo y
pronto van a saber que simplemente esa
persona está usando esa energía para
dividir. Entonces, yo como maestro Jesús
y como su hermano, vengo a traerles una
información para su despertar de su
conciencia y que no pueden estar
destruyendo la imagen de nadie ni
sobrepasarse por alguna persona o por
encima de una persona, ya sea del más
humilde o más poderoso. ¿Lo entienden?
Entonces, venimos a darles un mensaje al
más humilde y al más poderoso para que
pueda despertar su conciencia y que sepa
que el dinero no lo es todo, ¿me
entienden? Porque tienen mucho dinero,
pero más sin embargo con ese dinero
mandan a destruir, a dar desinformación,
mandan a matar y desaparecer,
¿me entienden? Por ese dinero que
inventó el ser oscuro para poder
controlar la raza humana. Entonces, él
les da el poder a gente ambiciosa para
poder controlar en masa a la humanidad,
como lo que están haciendo ahorita.
Entonces, toda esta rebeldía se está
terminando y entonces lo que no quieren
la mayoría de las personas es que sepan
que por medio de Isaac y por medio de
Ismael se hizo la división de los judíos
y los palestinos. Porque los palestinos
representan maestro Jesús y los judíos
representan a Ismael. Por eso es que
están haciendo todo esto desorden. ¿Me
entienden? Pero la mayoría de las
personas no saben que siempre ha habido
dos hermanos que se le revelan.