Buenas tardes hoy 30 de agosto del 2023
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros
muchas bendiciones
hermanos
pienso que hoy
con esta llegada de energía que ha
estado llegando en el mes pasado Que yo
energía fotónica que está mandando
nuestro gran padre y por parte del sol
miren
les voy a revelar
la parte el porqué
se hizo esta carne que se está haciendo
en laboratorio como dicen por ahí
[Música]
hay personas que se arrepienten unos de
boca otros de corazón y por sus hechos o
sus cosas que hacen serán señalados o
identificados
Ok miren
en la Biblia está una
Aparte que es una parábola es una
profecía
está en Daniel
esa profecía dice y se detendrá
el horrible sacrilegio a la orilla del
templo o a la ala del templo
ahora voy a explicar exactamente
el significado de esta
profecía porque ni es Gary Lee ni el
Vaticano ni ningún religioso
ningún evangelista
me tiene tampoco
ningún erudito ninguno ninguno le va a
explicar exactamente el significado
de estas partes que han estado pasando y
que han estado ocurriendo Pues mira
cada rastro que hay en el planeta Tierra
en la ciudad que sea en todo el mundo
ese es un templo a Satanás porque ahí
está
está destruyendo vidas de animales
inocentes y las personas que trabajan en
los rastro pues son
trabajadores de los cuida por más Vamos
a ponerle así
honrados que sean o sencillos o Humildes
a veces
el odio el rencor el hambre la necesidad
se convierten o se hacen seminarios se
les enfría el corazón
pues esto que se está haciendo ahorita y
que se hizo
de hacer esa carne en laboratorio
ahí mismo el doctor lo dice a ver este
científico que está ahí para no seguir
matando animales
pues se hizo de esta manera porque el
ser humano no entiende y vamos a tratar
de hacer un cambio radical sobre la
alimentación
en toda la humanidad de no comer
animales
ahora traen el chisme ese del azúcar que
las harinas que les caiga que la
fructosa le cae mal al cuerpo humano
pero no les dicen que provocó esa
enfermedad es que le hace daño la
glucosa porque el ser de la oscuridad da
mucha desinformación y tiene mucha gente
a su trabajo en su trabajo para
dar desinformación entonces
Esta profecía
de hacer carne en laboratorio es para
detener
el sacrificio de esos animales pero la
gente como dentro de esas personas que
comen carne tienen un demonio y esas
personas por eso dicen que que quieren
comer animales que le están vendiendo
saben qué le están diciendo esto pero es
el demonio interno que tiene y que le
llaman Inteligencia artificial que es el
que los hace que sean así por eso Por
ejemplo
una persona que es asesina que goza
cuando mata a alguien es porque ese es
demonio que tiene se alimenta de ese
dolor de esa víctima por eso se ponen
así
eufóricos la gente entonces esa parte no
la entiende mucha gente entonces
esta parte que se está haciendo
está en Daniel y toda la profecías que
están en Daniel son las más exactas y la
más Correcta Por eso trataron de
eliminarlo cuando lo aventaron a la fosa
de los leones cuando prendieron el horno
que lo querían quemar y que no le podían
hacer nada Ah pues todo eso era porque
un sumo sacerdote
y otra sacerdotisa que querían
eliminarlo
porque iba a quedar en la historia bueno
quedó en la historia todas sus profecías
de Daniel Entonces como Daniel reveló la
verdadera historia del Gran Dragón Quién
es el Gran Dragón
Y cómo es que iba a aparecer en estos
últimos tiempos la mayoría de la persona
como le digo no entienden la profecía y
no la saben tampoco entonces
El Gran Dragón inclusive hasta en
películas está
fire que se llama esa película donde
está este que sale el dragón a la
superficie y que incendia todo el
planeta tierra este Gran Dragón pues
este dragón es
un es un ángel caído que se le reveló
nuestro gran padre y él ha estado oculto
a través de millones de años por medio
de Los masones Pero hay hay dos tipos de
demonios aquí en la en la tierra
a luz Bell y sus seguidores de Luzbel
que son los los que vamos a decir que
dicen por ahí arcontes que tienen más
jerarquía
lo que pasa es de que los seguidores de
Luzbel ya la había revelado yo en otros
vídeos todo el ejército porque luz tenía
su nave y luego van a saber muchas cosas
que que el ser de la oscuridad él mismo
han ocultado para que no sepa y después
sacarlos a la luz para que ellos se vean
que que ellos están descubriendo ciertas
cosas que ellos mismos escondieron y
hacerse ver que que van a ayudar la
humanidad Pero no es así porque él es un
lobo vestido de Oveja este ser humano
que está ahorita que ha sido poseído por
el inicuo como el mismo dice entonces
todo lo poderoso por ejemplo las Trece
calaveras de cristal
en la película de Indiana Jones que se
iban a que se iban a unir todos para
formar un cuerpo de Satanás ahí se miran
esa película donde un cabeza alargado se
forma lo que pasa es de que más que nada
es una profecía
de que las 13 calaveras son 13 familias
de Inglaterra ahora los voy a revelar
bien y van a van a unir Los Cabos
perfectamente
Por qué se hizo esa profecía o esa
leyenda del acceso calaveras de cristal
Alberto canoso
es descendiente de la Reina Isabel
entonces Esas 13 calaveras vienen de
Inglaterra y fueron los que invadieron
Estados Unidos y empezaron a matar los
indios
que esos son los iluminatis o los roches
como usted quieran decirle lo más rico
entonces
esas 13 familias son los que vinieron
aquí a Estados Unidos hacen paseíto de
300 años entonces empezaron a adueñar de
todo aquí entonces
este ser
los trajo para acá y empezó a hacer su
imperio y hacer de la oscuridad porque
al ser de la oscuridad son viajar al
tiempo que ha cambiado de cuerpo en
cuerpo en cuerpo en cuerpo metiéndose
por medio de rituales Entonces les voy a
decir esto de hace 2000 años de cuando
vino el maestro Jesús y todavía mucho
antes
los que se entregaban al mal
que se casaban entre la misma familia
tenían hijos y a ese hijo lo entregaban
a Satanás para que le diera el poder por
ejemplo
el hijo de la Reina Isabel que se llama
Alberto canosa que lo ocultaron entonces
sacaron una historia por ahí que
Hitler no podía tener hijos porque había
tenido un accidente había perdido los
testículos y no sé qué inventaron por
ahí inventaron para que la gente en
realidad no pensara ni se enfocara en
eso
entonces
la Reina Isabel
vendió a su hijo lo entregó
al mal a los illuminatis
para que ella pudiera gobernar por todo
este tiempo hasta el día que ella
falleció
entonces Alberto canosa quiere el trono
de Inglaterra
entonces Esas 13 calaveras
de cristal se refieren a 13 cabezas de
familia
que se iban a unir con él y son los
iluminatis y Alberto canosa es el
anticristo y está detrás de ellos y es
el que los manda a todos
él manda te va a poner exactamente quién
es Alberto así como lo hace
en la Biblia está que dice
y el rey se exaltará a sí mismo y
hablará cosa de Dios y de los dioses por
eso en todos sus vídeos él habla de Dios
habla de los Gigantes de otros dioses
entonces esa exalta Así mismo que el rey
de de Israel y gran monarca España y
ahora que quiere hacer
rey de Inglaterra y que va a tener más
fuerza que el rey que está ahorita me
entiende entonces
ese ser el anticristo es descendiente
del Rey Salomón muchos piensan que la
marca de la bestia es un chip no
la voy a revelar esta parte y van a
comprender muchas cosas
la marca de la bestia por si no sabías
es número humano es de los tres seises Y
todo empezó con el rey Salomón Porque lo
compró la bestia dándole regalías
de oro Entonces
todo que es israelita sangre judía si
ustedes analizan bien son los que tienen
todas las riquezas del mundo
absolutamente todos y son descendientes
del Rey Salomón por eso Alberto canosa
Desde niño a él lo entregaron
para que fuera El anticristo Entonces
cuando se hizo el ritual
de Alberto canosa
y de Hitler es cuando Hitler era el
segundo anticristo bueno todo lo que son
malos son seguidores del Anticristo
Porque todos están en contra del amor
pero Hitler estaba poseído por los
Entonces se hizo se hizo ese ritual
para cambiarle del espíritu de