hola buenos días hoy 30 de agosto del
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este canal y
seguidores de los grandes maestros pues
hermanos hermanas sigamos unificando nos
en el conocimiento de los grandes
maestros para dar el mensaje pues de la
esperanza a traer el amor otra vez hacia
la tierra
muchas de las personas se han equivocado
con nosotros al negarnos más que nada
esta información de lo verdadero
como muchas de las religiones han
impuesto aquí que se puede comer carne
que el maestro que sostienen una nube
que no saben cómo va a venir pero todo
el tiempo han estado pues dándoles
información sobre la verdadera historia
de la humanidad y cómo es que el maestro
jesús prometió volver
lo que pasa es que las religiones cómo
están pues manipula posesión de los
cuidados entonces no se puede dar un
mensaje de amor y de esperanza porque la
mayoría de estos seres están siendo
abducidos por el ser de la oscuridad y
no pueden dar pues luz a la humanidad
mantienen a las ovejas entonces
a todas las religiones
gobiernos doctores o no a todos como
siempre les digo y les aclaró pero la
mayoría trabajan para hacer de la
oscuridad para poder tener a la gente
engañada enferma metida con el jesús en
la boca y todo esto es porque el ser de
los curitas solamente así puede gobernar
me tiene entonces a la gente la tiene en
opresión y con desinformación para
seguir robando la energía de cada
persona entonces muchas de las personas
les sirven inconscientemente o en
ignorancia al ser de la oscuridad al
creer que se puede comer un animal para
alimentarse pero no se ponen a pensar
por sí mismo que no se puede comer un
animal porque un animal la parte que da
equilibrio el planeta es la creación del
padre
y que ese pequeño animal
tiene derecho a la vida así como
nosotros los humanos y el padre los puso
para adornar el planeta y para dar
equilibrio al planeta no tiene sea de
donde sea el animal ya sea del agua del
aire de la tierra
y hacer de la oscuridad es muy astuto y
odia toda la creación del padre lo que
es el humano a los insectos el aire la
tierra los animales el agua todo odia
este hombre me tiempo como él no puede
consumir nada de eso solamente se
alimenta de nuestros miedos odios
rencores esas guerras ese derramamiento
de sangre inocente de animales como de
humano entonces todo eso es su poderío
del cervélo oscuridad porque porque él
está en contra de la vida mentira
entonces todo este invento de él que en
las religiones que el maestro que suben
en una nube y que nunca se habló de los
platillos voladores ni nada de eso nada
lo que iba a ocurrir puesto tiempo mire
el mayor caso dejó unas palabras sabias
como siempre él dijo lo que dijo en nok
lo que dijo juan el bautista e isaías
pronto se clarificará
y cuando dice que no que habló en novena
que los tiempos en el en el viejo
testamento hablaba de los carros de
fuego
descargas de fuego se refiere a los
platillos voladores y por ahí hay un
vídeo donde tiene alejandro risso de que
hay una nave que parece pues como un
cargo de fuego un platillo volador como
si fuera el color de la lava si se mira
más o menos pues ese pronto se va a
clarificar y pues ya está en la pantalla
y algo han visto varias personas de
vídeo ahora juan el bautista dijo que
iba a venir alguien más grande que él se
refería el maestro jesús e isaías en las
escrituras cuando pone a leer jesús
donde él dice yo soy el mesías la la
biblia o la palabra del padre o el viejo
testamento no te trabajo que james él
dijo en la sinagoga
la profecía se han cumplido
porque él declara que él es en el metro
es entonces el mensaje por ejemplo the
sun and acumar cuando él dice que en el
2001 se iba a ser se iba a presentar ya
esta persona no tiene por qué hacerlo en
los vídeos real y de esta manera y que
la gente que en realidad son puros de
corazón si sabían y lo iban a
identificar como dice salón de comer me
tiene entonces hay un vídeo que tiene el
anillo que dice que en los más
evolucionados entre más evoluciones van
a poder ver a la gran madre al maestro
jesús caminando entonces cuando se
refería a eso el maestro albéniz o y
todos los demás maestros ellos dieron
mensajes ocultos para poderlos a cómo se
llama para poderlos a entender y
discernir todo esto entonces si nosotros
como seres humanos no podemos entender
un mensaje es mejor preguntar porque es
de sabios preguntar mentir entonces las
personas en vez de preguntar prefieren
criticar o tirar esas está al aire
sabiendo qué pues esa saeta se devuelve
mantiene porque el que se hace daño es
uno mismo
así de que lo único que los maestros
querían es que despertarán su conciencia
y despertarán su mente y que pudieran
dar un mensaje de amor y de esperanza
para que todos pudiéramos pues dar un
mensaje de amor y la esperanza que eso
es lo para eso fuimos
entrenados todo lo que somos han grupos
a la misma entonces si nosotros no
podemos dar un mensaje de amor y de
esperanza decir que los de los demás de
no te preocupes al cabo y el fin de
cuentas cada quien va a tener su día de
despertar y ese es eso se va a respetar
y se respeta las toritas entonces
aquellos necios que creyeron que yo era
un falso profeta todo lo que han hablado
en el mes de septiembre van a ver si
estaba mintiendo
entonces pues ya del mes de septiembre
que tanto mañana de 31 ya se va a acabar
esta media costo y entra el verdadero
tiempo no tiempo de el final de los
finales que se va a empezar ya a partir
de mí entrando el mes de septiembre
empieza el conteo entonces todo esto que
está ocurriendo ahorita en estos
instantes y porque el ser de la
oscuridad también está enojado y está
tratando de hacer la guerra como el
lugar y ustedes saben que nosotros en la
guerra me tienen no se va a hacer nada
entonces es ese
va a tratar de dar esta desinformación o
tratar de boicotear todo esto y él va a
tratar de destruir masivamente el
planeta tierra como de lugar
incendios guerras bueno la guerra que lo
que quiere hacer vida entonces todos
esos desorden que tiene ahorita en todo
el planeta tierra es porque son estos
seres que están enojados y como saben
que se van a ir entonces tratan de hacer
el caos lo más posible que puedan por
eso es que dice y se vivirá un tiempo de
mucha angustia que es el tiempo que
estamos viviendo lista entonces todo
esto es cortesía del ser de los cuida
está súper enojado porque sabe que se va
a ir y que sabe que ya no va a volver a
estar absorbiendo la energía de la
humanidad entonces todos aquellos por
eso se les hizo un llamado a los
artistas a los brujos asesinos a los
carniceros inclusive todos los gobiernos
doctores se les dio un mensaje que están
registrados ahí en youtube sus videos
que estoy haciendo yo y de los grandes
maestros que están dando el mensaje de
amor y de esperanza para que la gente
pudiera tener
y poder activar esa fe que se ha perdido
aquí a través de los años importante y
muy importante inmunda inmundicia de
este ser de oscuridad y tanta muerte que
está aquí en la tierra entonces los
grandes maestros siempre sean aquí
manifestado a través de millones de años
dando el mensaje usando a otras personas
para que pudieran entender que no se
puede destruir
o que se puede matar para alimentarse
más que nada entonces
gracias a todos los que son estudiantes
del anís aunque estén en contra mía
porque de todos modos una realidad
y se van a unir aunque no quiera
solamente los
entonces con su libre albedrío decidirán
dónde se va mi palabra la oscuridad o se
van a otra dimensión
por necio y aquel que entendió pues muy
bien por esa persona hombres y mujeres
entonces hermanos hermanas cuando el
maestro jesús prometió volver
pues prometió volver con su ejército de
humanos los que estaban afuera
en dimensión entonces estamos a punto ya
de empezar todo esto y pues muchas de
las personas se distribuyeron en esto de
que será no será porque se quedan
fanatizado entonces
los grandes maestros lo que ellos sólo
querían en la que despertaremos
pudiéramos dar un mensaje de amor y de
esperanza para nuestros hermanos y que
mirarán toda la humanidad
que en realidad
si se puede liberar de esta cierta
oscuridad manera porque hacer de los
códigos viven la mente eso es
pensamiento porque él es energía
entonces la humanidad
como dijo más que nada este juan de
jerusalén y defenderán a la bestia a
filo espada
mantienen la ignorancia porque porque
cuando alguien le dice que no coma carne
la gente dice que estamos locos y que en
la biblia dice que pueden comentarlo a
eso se refería esa parte de juan de
jerusalén que dice que iban a defender a
la bestia
afiliados para pero las personas no
saben que la bestia en realidad pues es
la muerte entonces si la gente se come a
los muertos y los defiende están
defendiendo satanás
a su perrito
y ellos están metidos en la mentalidad
de toda la humanidad aquella pues de
hecho en toda la humanidad está metido
nosotros simplemente aprendimos a
dominar sus pensamientos por eso dijo el
maestro que es la guerra ese interior
porque dentro de nosotros está un ser
que se llama pensamiento negativo
oscuridad debajo estático entonces ese
es el que nos impulsa a hacer lo
negativo y ha perdonado en el camino por
parte del espíritu el espíritu es el que
quiere el ser de la oscuridad porque es
el que el que manipula al espíritu
porque porque el espíritu es aquel que
tiene los impulsos carnales o impulsos
de hacer cosas voy a experimentar sin
medir los riesgos ese es el espíritu y
el alma es el que controla al espíritu
contra el cuerpo humano por eso se llama
tercera dimensión porque porque la carne
como dicen por ahí que se ve el problema
no es la que sea débil acá el espíritu
que la persona tiene ese es el que él
quiere
entonces como ellos son espíritu ni son
maldad ese espíritu no sabe controlar no
sabe si es malo
entonces el ser de la oscuridad
formó su grupo aquí en la tierra cuando
el que recién llegó por entonces que el
dueño de que es el planeta tierra fue
cuando nos enseñó a matar con las lanzas
cuando se habla de lanzas ustedes saben
la historia quienes serán los primeros
habitantes aquellos seres que
parecían casi monos como dice el mensaje
de retrocesos entonces éstos
hombres o primeros habitantes de la
tierra
que empezaron a matarse entre ellos y a
matar a los animales ya querer dominar a
los demás ahí fue cuando ya empezó a
crecer el ejército de la oscuridad que
tiene cuando empezaron a matar a los
animales empezó a meter su cuerpo
entonces todo eso se empezaron a
reproducir ya con la maldad
lo único bueno de todo esto es de que si
satanás tuviera sus verdaderos hijos en
carne sería demasiado peligroso por eso
fue que el padre no le dio cuerpo
retrocede de oscuridad y entonces no
pueden procrear
entonces todo esto que han hecho a ello
a través del tiempo vivir en la mente de
la humanidad que tiene entonces ese ser
oscuro por medio de rituales satánicos
donde pueden matar niños
tomarse su sangre y hacer un pacto con
él entonces ellos tienen el poder porque
le dio tierras
entonces ellos se creen los dueños de
este planeta tierra
entonces cada gobernante que es aquí en
la tierra y tienes el poder pero no
podríamos ahora simplemente para
destruir tienen en su mente un ser un
ángel caído eso que llaman reptiliano
pero los reptilianos en realidad
simplemente son eran muchas las personas
no saben el significado de los
reptilianos
lo que pasa es que por tanta energía
negativa que tenía el ser de la
oscuridad transmutó su figura y cuando
salieron esos dinosaurios ellos tomaron
por decirlo así la figura de esos seres
porque si ustedes checa en la película
transformers cuando este bombón y tomar
la fotografía cualquiera de ellos y se
imita a un carro o un avión el eco de lo
que nos queda
inclusive es un humano entonces el
mensaje de los de los ángeles caídos es
que ellos simplemente son una fotocopia
o un holograma
que no tiene no tiene y vamos a hacer la
materia pero se puede transformar en
ciertas cosas parecidas pero él no tiene
mano no puede hacer nada que no sea nada
de
que vaya algo material porque él no
puede entonces él trata de imitar todo
todo el tiempo lo he hecho y seguir
haciendo estos últimos días
entonces hermanos hermanas lo voy a
hacer un vídeo exactamente explicando en
realidad el significado de un reptiliano
que simplemente es un holograma que
tiene entonces ellos se presentan a la
mente el débil y como ellos se meten a
la mente y les pone ese
reptiliano entonces ellos empiezan pues
alucina quiere que abrazos de luz y
recuerden que la clave es el amor