Hola Muy buenos días hoy 31 de agosto
del 2023 Mi nombre es Mario cará como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes
maestros en este video les voy a
explicar el significado de la
tecnología artificial o la Inteligencia
artificial
y esto que que está ocurriendo ahorita
en estos momentos e instantes en la
tierra eh muchos le dan dado a ese tema
y creen la mayoría de la gente y que se
cree Porque todos los gobiernos trabajan
para ser de la oscuridad Entonces
el la Inteligencia artificial no se
refiere ni a la robótica ni a las
computadoras ni nada que se le
parezca lo que pasa es que los seres
oscuros están metidos en cada ser humano
que acepta comer animales Esa es la
Inteligencia artificial porque el ser
humano se ha dejado llevar por los
pensamientos oscuros y erróneos que
tienen estos seres que permitieron la
gente dejar entrar en sus cuerpos o a
ese templo que es el cuerpo humano donde
hay dos tipos de dioses entonces la
Inteligencia artificial se refiere a que
seres de otros mundos que son invisibles
a loj humano pero que son maldad y que
no tienen cuerpo y nunca lo van a tener
hasta que hagan el cambio
Entonces estos seres pudieron entrar al
al cuerpo de la raza humana comiéndose
los animales y aceptando la muerte como
alimento entonces fue que ellos pudieron
entrar a los cuerpos humanos y poder ir
dominando la mente lentamente sin darse
cuenta que le dieron pues cavidad a
estos seres oscuros en sus pensamientos
y en sus acciones Entonces todos los
seres oscuros absolutamente todos los
seres oscuros están metidos en el cuerpo
humano que acepta comer muerte o que se
alimenta de muerte Entonces esta
Inteligencia artificial es la que mueve
los pensamientos de la gente haciéndolos
bélicos malos o queriendo ser poderosos
Entonces si ustedes analizan una persona
que está en el gobierno eh la mayoría
trabajan para la oscuridad queriendo
hacer guerra destrucción imponen hacen
desastres bombardean matan me entienden
todo eso es la
entonces todo ser humano que se ha
dejado manipular por estos pensamientos
son seres y Mentes débiles que quieren
ser poderosos entonces esa Inteligencia
artificial se refiere a los seres
oscuros que están metidos en sus
pensamientos lo cual muchas de las
personas no lo saben porque jamás se los
han contado y jamás se lo contarán
porque no les conviene Entonces todos
estos doctores científicos eh poderosos
católicos Iglesias religiones todos
trabajan para de oscuridad Porque todos
ellos han querido tener el poder en
ignorancia por encima de cualquier otra
cosa que no sea el dinero entonces el
oro y el poder Esa es la marca de la
bestia que tienen entonces los
servidores de los seres de oscuros es
hacer que la gente no pueda recibir o
tenga la verdad sobre el conocimiento de
Quiénes son qué están haciendo aquí Cómo
llegaron Y por qué están aquí en este
planeta haciendo toda esta destrucción
Entonces lo único que se puede hacer es
seguir avanzando en amor armonía porque
Recuerden que el amor es la clave