hola buenos días hoy 31 de agosto del
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros los guardianes del universo
pues mirad hermanos hermanas
en este vídeo y los otros que he grabado
es
exclusivamente para enseñanzas para el
despertar de la conciencia de la
humanidad muchos me han criticado mucho
me han atacado y muchas personas no
saben en realidad sobre un mensaje de
amor y de esperanza
y la mayoría de las personas prefieren
criticar a una persona que da algo o un
mensaje diferente cuando en realidad
solamente irá a ponernos a analizar y
estudiar
lo que las personas hablan y poder
analizar exactamente el mensaje pero
muchas de las personas prefieren
criticar o lanzar esa saeta
para destruir la imagen de esa persona
entonces bien cuando yo empecé a ver
vídeos era porque el tiempo se estaba ya
cumpliendo sobre la avenida del maestro
jesús aquí en la tierra entonces
las personas que han estado tratando de
boicotear todo esto el mensaje de los
grandes maestros
y dando mucha desinformación en otros
canales de youtube y también en facebook
también están muchas personas trabajando
estoy por mira
lo que los maestros
quieren
así se dice quieren que en realidad las
personas pues sepan amar y sepan
escuchar que un mensaje de amor trae
esperanza que tienen lo cual aquí en
este mundo pues no hay ni esperanza no
hay fe solamente yo lo odio muerte
rencores en este planeta mire
a través del tiempo se habla de un ser
que le llaman a satanás pero muchas
personas no han sabido o no han tenido
esa información de este ser en desgracia
de nuestros hermanos también por
desgracia ese perdió por por esa
enfermedad que le llaman el virus
ambición
entonces a través de los tiempos aquí en
la tierra se ha hablado de un ser y de
satanás cuando en realidad el ser que
tiene el verdadero conocimiento o el
verdadero ángel caído se llama a luzbel
el nombre original del que es él es el
gran dragón mire toda esta realidad la
ocultaron a los lumina tis los ocultaban
las religiones
más poderosos para que no se supiera en
realidad porque dicen que el ojo que
todo lo ve muchas de las personas no
saben el significado de esa parte porque
yo les voy a explicar aquí exactamente
porque estoy dando yo mensajes y para
que entonces miren cuando se habla de la
pirámide del ojo que todo lo ve
significa que todos los seguidores de
satanás son los mismos de luzbel porque
luzbel en realidad el padre lo marcó con
un triángulo invertido para abajo que
era para que se dieran cuenta en
realidad que era en la que el caído
porque el triángulo se llama inframundo
apuntando por abajo y el otro triángulo
por arriba significa la trinidad
entonces este ser fue marcado inclusive
y una película no sé si le hayan visto
en una película o una miniserie que se
llama el rico y el azar
o las olas creo que si es el rico y el
rico del acero en esa parte se mira
cuando
alguien va a sacrificar un niño el hijo
de vo hace una idea en esta miniserie y
cuando lo iban a sacrificar ese niño le
pusieron el triángulo en la frente ese
niño entonces se refiere ese triángulo
se refiere al usted entonces luzbel es
el del conocimiento y satanás es el
homicida entonces los dos se juntaron
entre los vélez y satanás para dominar
el planeta de dónde son bueno más que
nada de dónde era satanás los vélez de
otro planeta que lidera el ángel que
andaba pues cuidando todo el universo
por eso les dio el padre ese poder
entonces muchas de las personas no saben
del sol porque lo escondieron en
realidad mira los bell fue suelto en el
año 1000 12 después de cristo
me tiene entonces esto que está
ocurriendo ahorita por eso dice en la
miel dicen daniel y bajo un ángel con
una cadena la mano liberan la bestia
pero ya no lo es o sea que ya no es la
bestia porque porque ese ser que le
llaman luzbel ya se metió al cuerpo de
un humano que tuvieron que hacer un
ritual
para poderse meter en ese cuerpo
entonces yo en ciertas partes y ciertas
películas esas películas anuncian en
realidad el verdadero mensaje del ser de
la oscuridad por ejemplo expende
apocalipsis a eso se refiere a que le
voy a explicar exactamente lo que pasó
con hitler
hitler
fue el segundo anticristo y él tenía ser
cerca le llaman los metido en el cuerpo
de de de este ser entonces se hizo un
ritual
donde alberto canosa de donde el traer y
como hitler ya estaba viejo tuvo que
dejar ese cuerpo a los bell para poderse
meter en el cuerpo del anticristo que
ahorita que se llama alberto cano que
mucha gente no sabe entonces estos dos
seres que se está bueno que se rebelaron
al padre no en el conocimiento entonces
ellos empezaron a gobernar ese planeta
que explotó
destruyendo toda la creación
saqueando la tierra sacando el petróleo
sacando todos los minerales del planeta
ya le eran ellos entonces llegó un
tiempo a que el planeta tenía que
cambiar de dimensión entonces por sus
malas vibraciones del planeta explotó
porque creen que alan hizo dice en un
mensaje nosotros venimos y limpiamos
aquí el planeta y cuando dice limpiamos
se refiere que quitaron un meteorito o
esa roca o residuos de ese planeta que
explotó deshaciendo de ésta saturno
entonces por eso esos dicen que yo
limpiarme
pero todo es a esa verdad la escondieron
entonces yo no a mis vídeos también les
había dicho que iban a salir unos libros
apócrifos donde está la verdadera
información de quiénes somos nosotros y
ahora lo había dicho hace dos años de
años entonces estos dos seres que están
trabajando ahorita en este tiempo para
destruir el planeta
saqueando el planeta lo que están
haciendo bien está quitando el petróleo
los minerales el oro y por ultimo
contaminaron el agua para que no
pudieran controlar sus pensamientos
y es muy astuto entonces a luzbel y
satanás son los que están trabajando
ahorita que le llaman el gran dragón y
la serpiente antigua
cuando yo subí ese vídeo de alberto
canosa porque ahí están los vídeos yo no
inventé nada ni inventado nada ellos
solamente que no sabían la realidad de
sus vídeos o el significado de sus
vídeos de este señor es un hermano que
tan desgracia que ocupa mucha ayuda
psicológica ahora yo les digo esto
ustedes porque creen que él les habla a
todos sus seguidores y les da la
explicación a la explicación simplemente
que todos los misterios que han
escondido se los da todo lo públicamente
para que en realidad sepan los poderosos
quienes
tienen entonces muchas de las personas
no saben por qué porque dicen que el
gran engañador o el anticristo o el
falso mesías se va a presentar con un
conocimiento
entonces él tiene mucho conocimiento
pero él nunca les revela las cosas
condición todo lo deja con una cizaña
les deja más incógnito de preguntas y
respuestas lo que da este hombre
entonces en la profecía el falso profeta
fíjense muy bien estas palabras
inclusive ellos subió el vídeo pero yo
no me estoy inventando una gestión en mí
para destruirlo estoy aquí para ayudar
me tiene porque su vídeo y él es el que
habla y yo no y eso lo estoy dando a
entender a él lo que está haciendo y lo
que pretende hacer con la razón al solo
eso entonces este ser que está siendo
poseído por el link boca se llama
alberto canosa fíjense bien lo que él
dice ahí está el vídeo dice donald trump
invade corea del norte te lo pierde el
gran monarca porque se tiene que cumplir
la profecía para eso te puse como
presidente para que se cumpla se
cumplirá la profecía del rey del sur y
el rey del norte
invade con el otro pie del gran monarca
entonces llegó cuando le dice el vídeo
le dije que no iba a invadir corea del
norte y nos va a sacar ningún gigante me
tiene entonces dice y el falso
apocalipsis y el falso profeta ser
arrojado al lago de fuego y azufre y
junto con la serpiente antigua entonces
esa profecía se cumple hace ya dos años
como que dice porque cuando empezó a
decirle a
donald trump a invadir a corea del norte
lo hizo en el 98 en el 2009 en el 2018
entonces todo eso si ustedes se checan
bien la información de la de la profecía
ahí dice será arrojado en falso profeta
y la serpiente antigua entonces el falso
profeta se llama alberto canosa y
satanás se llama donald trump entonces a
través del tiempo ellos han estado
trabajando por medio de los gobiernos
por ejemplo doctores también no todos
los doctores están infestados de ese
virus ambición muy poquitos
y luego también a los adoctrinados es lo
que le llaman religiones también los
gobernadores o gobernantes de este
planeta también todo eso es un conjunto
o es un grupo de soldados que vienen del
planeta se tiene están metidos en todos
estos gobernantes o poderosos por
ejemplo un alto mando un teniente
coronel o coronel esto a su vez él mueve
una base de 5000 personas por eso los es
es un demonio que también tienen esa
mente y entonces los demás los reclutan
a los demás soldados porque hay personas
que los hipnotizan para poder hacer
desgracias lo vamos a poner cuando
alguien mató 250 y tantas personas 40
innatas personas acaben las viejas a un
señor que un ar-15 que lo empezó a
disparar de arriba del de un edificio
esas son personas que son abducidos por
seres de la oscuridad o demonio en su
mente y responde con el último dice
suicídate cuando se matan para que no
sepan la verdad casi trabajan ellos
entonces es por ejemplo le voy a poner
un ejemplo por ahí hay vídeos donde hay
un señor que hipnotiza a las personas y
le dice tú la wta el lãder tu brinca
brinca tú hablas y el hablas y entonces
ustedes se imagina cuando le dicen que
tú vas a ir en tal lado te vamos a la
por teléfono y te vamos a activar eso
empiezas a disparar y el último te matas
para qué
de un balazo en la cabeza y así terminan
estos seguidores desde entonces ese
asesino mató un suponiendo 50 personas
de esas 50 personas ya debían vidas 10
entonces esos días ya el ser de la
oscuridad ya los cosechó y los otros 40
eran víctimas y se los llevan los seres
de luz lo lleva para para poder lesionar
los otra vez y enseñarles que se debe
respetar la vida entonces todo esto que
has ocultado de tus seres oscuros que
son pues estos demonios vestidos de
humano porque sólo así están dentro de
la mentalidad de la persona entonces
como esas personas se las que se crearon
odiando por eso es que todos los
gobiernos si ustedes se fijan que por
ejemplo los cuatro cuernos de la bestia
o cuatro cuando que están peleando venta
que es china eeuu rusia
estos cuatro países son los que están al
frente de crearse la guerra porque
porque dice y salió del abismo la bestia
pero ya no lo es
que engañar a la nación
aparte
entonces si ustedes analizan alberto
carlos a lo que él habla y que le dice
que invada con él y que no va a
intervenir china ni va a intervenir
rusia tiene ahí los está manipulando
entonces lo que yo quiero hacer con
estos vídeos
y desde que empecé a hacer los vídeos
era para que las personas despertarán su
conciencia y supieran la realidad de los
hechos porque maestros detrás
y la verdad os hará libres entonces ese
conocimiento por ahí viene otro vídeo en
facebook que alguien subió un vídeo
donde hay 4
4 en una aquí salvas y le pusieron que
traen como una vueltita pero no es una
bolsita es un candado se refiere a que
el humano puede hacer un candado o puede
ser una llave por ejemplo alberto cano
shah es un candado está saqueando las
mentes y el maestro jesús da de cuenta
que una llave para abrir mentes porque
ahí es donde está el poder en el
conocimiento la mente entonces a través
de los tiempos los sumerios hicieron
ciertos mensajes lo cual mucha gente no
los sabinos también interpretados todo
lo jeroglíficos que hay en todo el
planeta tierra todos los dibujos que
eran del planeta tierra absolutamente
todos hay un ser que los conoce bien y
es un humano entonces ustedes chequen
mis vídeos y verán que en todos mis
vídeos ahí les doy una explicación de
cada cosa entonces si una persona tiene
conocimiento es una llave para abrir
candados que está aquí aquí está la
gente de la mente entonces esa persona
es una llave y que va a empezar a abrir
candados o sea que mentes va a empezar a
ver a eso se refieren esos dizque
dibujos que pusieron ahí
los sumerios en los tiempos activos pero
en realidad muchos no saben en realidad
que ese es nuevo pudo no ser el rey de
los tiempos que lo adoraban a él por eso
dicen y adorarán a la bestia para servir
entonces todo esto que está ocurriendo
tiene muchos significados que van a
adorar a la bestia por ejemplo adorar la
mente por ejemplo donald trump todo lo
que estaba haciendo mucha gente una pesa
dura así es como la gente vive entonces
esto que está pasando ahorita es porque
estamos en los últimos tiempos y la
última profesión está por cumplirse que
es en este mes que viene que ya está
próximo a partir de las 12 las noches
cambie a mes de septiembre el mes de la
vida
tiene que le mando saludos y abrazos de
luz para todos los seguidores de los
grandes maestros y saludos también para
los que no son