Hola, muy buenos días. Hoy 26 de julio
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, señor Omar Arfush,
le sigo dando esta información para que
usted pueda ver eh la guerra inclusive
porque esta es una guerra, ¿okay? eh de
lo que quieren hacer con México. Eh,
como le digo,
todos los carteles, absolutamente todos
los carteles que existen en todo el
planeta Tierra, todos, todos, todos son
comandados por alguien o por un gobierno
y la mayoría pues todos los carteles lo
mueve Estados Unidos. Okay. Entonces,
mire,
en realidad
los carteles o los narcot
narcotraficantes
se hicieron por la necesidad
de tener dinero, ¿me entienden? Porque
los gobiernos corruptos que estaban en
México, como todo empezó más fuerte con
este señor Carlos Salinas de Gortari,
que él fue el que inició todo esto de
vender a los carteles las plazas. Okay.
Él fue el que hizo todas las la los
enredos estos, este señor que se llama
Carlos Salendas de Cuortari, porque
también trabajó para la DEA. Entonces,
esto es algo que por eso le llaman
delincuencia organizada. ¿Okay?
Entonces, eh ahorita de lo que debe de
investigar exactamente son todos los
extranjeros que están coloíos en el
gobierno, porque todos ellos y otros que
están coloíos en los carteles eh son
para poder tener un control. ¿Okay?
Entonces, mire, ellos le ponen ciertas
trampas a usted, o sea, le llaman
distracciones, mientras que ellos pasan
droga por otro lado, por eso le llaman
el típico dedazo. ¿Okay? Entonces
ellos tienen todas las coordenadas de
cómo hacer los viajes, cómo poder pasar
la droga, a quién usar. Eh, cuando
alguien les estorba, les matan a la
gente, van sicarios, fíjense bien, eh,
van sicarios de la DEA, de la C, de la
FBI, porque ellos los han entrenado, van
y hacen un desorden y que dice que está
el cartel. Entonces, como los carteles
le deben obediencia a estos gobiernos,
eh entonces ellos eh dicen que sí, que
sí se hicieron ellos eso. ¿Por qué?
Porque ese es lo que las notas que ellos
le dicen que hagan. Okay. Entonces,
todos los narcotraficantes, así como el
cartel de Sinaloa, el de Jalisco Nueva
Generación, los de Michoacán, todos
ellos, absolutamente todos son monigotes
de estos amigos. Yo por eso hace como 2
años les había dicho que los iban a
traicionar a todos los narcotraficantes
porque los van a entregar. Okay.
Entonces, ahorita por eso es que Donald
Trump está apurado con estos carteles,
porque muchos carteles tienen
información de quién es Donald Trump.
¿Ustedes creen que Mayo Zambada era un
narcotraficante? Como dijo la canción
Los Tigros del Norte, nunca van a ver
sus fotos en papeles o en periódicos.
¿Por qué? Porque Mayo Zambada también
trabajaba para la DEA. Eso es algo
información muy fuerte. Eh, lo que pasa
es de que les ofrecen poder
y luego los hacen intocables, ¿okay? Y
ya después cuando miran que ya no les
van a servir o tienen ciertas cosas que
sospecharon estos hermanos, entonces hay
que capturarlos, hay que traerlo a
Estados Unidos y hay que tenerlos
laqueados para que no salga ninguna
información, pero ellos investigan
primero dónde tienen pruebas, ¿me
entienden? para poder ahora sí
extraditar a esa persona. Okay. Por
ejemplo, lo de Caro Quintero, lo de Caro
Quintero, él no mató a a Camarena,
¿okay? Lo mató la DEA y cuando estaban
gobernando, como le digo, en esos
tiempos el el gobierno de México, porque
la CIA, el FBI y la DEA de como un
acuerdo, como trabajan juntos de pasar
la droga desde allá de Centroamérica a
Sudamérica, Centroamérica, Suramérica.
todo esto para acá, a Estados Unidos,
Norteamérica, inclusive para Europa,
pues lo que estaban haciendo es hacer un
caos, armar a los rebeldes en Nicaragua.
Entonces este señor se dio cuenta de lo
que estaban haciendo. Empezó a
investigar la CIA y el FBI, por qué
estaban armas en el rancho de Caro
Quintero, ¿me entiendes? Entonces fue
por eso que hizo un pacto, bueno, quiso
hacer un pacto Caro Quintero con el
gobierno de México que le pagaba la
deuda externa si lo dejaban trabajar,
pero para que lo dejaran libre, ¿me
entienden? Entonces eso es un recuento
que tienen todos estos gobiernos, la de
ella, todo, todo cambian. Todo cambian.
Entonces, si usted cree que estar
combatiendo el narco está haciendo
noticia o está haciendo limpiando
México, lo siento mucho, pero todo es
una mentira. usted procure
eh en todos los gobiernos hay personas
extranjeras que son de Estados Unidos y
que están dentro de de su mismo
gobierno, que es por eso que ha tenido
muchos problemas, porque ellos están
trabajando dentro. ¿Por qué? porque
quieren derrocar el gobierno de México,
Estados Unidos, por medio de estos seres
que están metidos en carteles y por eso
es de que mandan narco, narcomantas,
narcapitan
a personas y todo eso, pero por si no
sabía usted eh todos los vamos a decirlo
así, todos los carteles tienen sicarios,
pero la mayoría de los sicarios eh
trabajan para el gobierno de Estados
Unidos, por si no sabía. Ellos los
entrenan para hacer todas estas
atrocidades, ¿me entiendes? Entonces son
personas que que han brincado los
límites ya. Y yo le estoy diciendo
porque hay muchas sombras a su alrededor
y usted está peleando con fantasmas. Le
digo, el mero mero de todo esto ahorita
de estos gobiernos, ¿usted cree que
ellos tienen esa riqueza no más? Porque
si no eh ellos distribuyen toda la droga
porque todos los gobernantes, la mayoría
de los gobernantes, usted los mira
fuertes y todo que están ahí porque
siempre andan drogados, ¿okay? están
usando drogas, por eso ellos controlan
toda. ¿Usted cree que esas muertas
misteriosas que han pasado en México,
por ejemplo, la muerte de Chalino
Sánchez, a Chalino Sánchez le mató la
dea, no lo mató un loco por ahí que
andaba y que le que le cayó mal y
empezaron que por una mujer, todo eso le
inventa la DEA, ¿okay? Entonces, todas
esas muertes misteriosas, eh, por
ejemplo, como les digo, esos 43 de
Yotsinapa que desaparecieron, pues se le
salió de la mano ese control. Por eso es
que nadie sabe en dónde está. que si son
los que quemaron, entonces cambiaron
toda la información. Entonces yo sé
dónde están y están vivos. Y es por eso
que últimamente en estos tiempos yo por
eso le pedí que investigara el número de
teléfono que le di
nombre que le di, porque ellos no
quieren que salga esta verdad, porque
todos están coloidos en esto también
porque esa mujer que se llama Verónica
Ibel López López es una persona que no
quiere que yo vaya para México para
resolver muchos problemas que están
pendientes y que ella está utilizando
cierta información para estarme
extorsionando y que yo me calle. Okay.
Entonces están usando las redes
sociales, eh poniendo eh información que
según yo había dado, pero esa mujer eh
no sabe lo peligrosa que es dando
desinformación. Entonces yo por eso le
le pedí de una forma muy amable que
investigara esa persona, porque esa
persona está coloida con otra persona
que saben una información que le estoy
diciendo sobre los 43 días de Yotsinapa
y ellos han participado en estar
ocultando esa parte. Por eso les digo
que son muy peligrosas estas personas.
¿Por qué? Porque están eh obstruyendo
una información sobre 43 vidas. Okay.
Entonces, yo no quería llegar a esto. Yo
le había mandado mensajes inclusive a
López Obrador para que pudiera resolver
este caso y yo sé que usted lo va a
poder resolver, ¿me entiendes? Entonces,
lo que se trata es de que vea el mundo
completo, cómo es que estos gobiernos
oscuros trabajan y que sepan por qué se
llevaron estas personas y no supieron
nada de esto. Entonces, yo estoy
subiendo esta información para que la
gente pueda tener una esperanza de que
esos muchachos están vivos y que sus
padres se enteren. Entonces le pedí eh
con pues con ímpetu de que pueda hacer
algo y que investigue también a esta
persona que se llama Iv Navarro, porque
todos ellos sabían sobre esto, que esos
muchachos están vivos y más sin embargo
trataron de bloquear esta información,
inclusive los papás de ellos tuvieron un
contacto y ella ya no les contestó. ¿Por
qué? porque se les iba a dar una
información sobre ellos que estaban
vivos estos muchachos y que los padres
pudieran entender y tuvieran paz en sus
corazones, que esos muchachos son
partícipes de ese mentado que está en la
Biblia como el rapto, que se los
tuvieron que llevar porque el gobierno
de Peña Nieto los iba a asesinar porque
se le salió de control lo que hicieron
ellos. Okay. Entonces, por eso les digo,
por eso la DEA y la CIA y el FBI están
en todo esto coloridos también en este
caso para que no salga la luz. ¿Por qué?
Porque va a salir toda la información en
realidad, ¿quién lo hizo? ¿Quién mandó
las órdenes de desaparecerlos? Porque
cuando tomaron ese camión que dice que
traía droga y todo eso, era porque eh se
le salió de control a la DEA y que no
pudieron controlar eso. Entonces, se lo
que hicieron era que se lo llevaron en
una vent
secuestradores y los 43 muchachos y