Hola Muy buenos días hoy 8 de abril del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros hermanos y hermanas pues miren
este día 8 de abril ocurre el
eclipse solar como le llaman por ahí
Ahora les voy a hacer otro recuento para
que puedan hacer memoria muchas personas
en realidad no no recuerda nada de esto
eh Para qué sirven los eclipses para que
se marque un tiempo eh Y se utiliza el
módulo lunar para poder tener un tiempo
marcado aquí en la tierra y también los
maestros por eso lo dicen okay
miren cuando yo estaba en México en
1991 ocurrió un eclipse 1991 eh igualito
al que va a pasar ahorita y y los
mensajes de los grandes maestros cuando
se había preparado ya Sarita en
1992 fue cuando empezó la guerra contra
el mal haciendo los mensajes para el
despertar de la conciencia de la
humanidad Okay pero necesitan hacer
memoria entonces en 1992 fue cuando
empezó la guerra por todos lados eh con
este ser oscuro eh Ahora les voy a
explicar el motivo desde 1991 cuando
pasó este eclipse eh es cuando el mal
empezó a embotellar el agua a sacar esos
virus a empezar a trabajar con los
animales para poder enfermar a la raza
humana des Entonces entonces 1992
empezaron a dar los mensajes con Sarita
a grabar hacer grabaciones Okay entonces
este eclipse de 8 de
abril se da otro inicio
eh cerrando otro ciclo de información
para toda la raza humana de que se llegó
el tiempo de la alineación de los
planetas y que van a va a empezar una
guerra Ahora sí con no es con armas para
que me entiendan el único que las hace
con armas es el ser oscuro que está
usando estas potencias mundiales para
que tengan miedo que si va a haber
guerra no va haber Guerra y los
noticieros que son pagados por las
mismas élites para que todo esto crezca
todo este miedo lo hacen de esa era para
hacerlo realidad Por qué Porque todo es
eh vamos a ponerlo así Todo es como un
pensamiento Okay y lo que hace el ser
oscuro como no tiene cuerpo entonces usa
las Mentes débiles que son los humanos
eh para que se haga realidad lo que él
quiere que quiere destruir este planeta
Okay entonces eh A través de los tiempos
en la Biblia les empezaron a explicar lo
que iba a ocurrir para los últimos
tiempos pero para que pudieran analizar
que no pueden estarse destruyendo y que
podían y tenían que hacer amor en la
raza humana sin embargo le han hecho
caso a este ser oscuro eh eh poniendo
gobiernos que él utiliza para poder
hacer eh destrucción y tener controlada
la raz humana solamente para eso lo
hicieron No lo hicieron para ayudar a la
gente porque si ustedes analizan en
Estados Unidos eh Los sueldos no sirven
para nada con la gente pero eso sí suben
la gasolina suben los impuestos suben
todo pero los trabajos nunca los pagan
bien me ties porque es un control
entonces Estados Unidos lo que tiene que
es el más poderoso según entre comillas
económicamente porque la raza que llega
aquí de de a Estados Unidos desde
Sudamérica hasta Centroamérica y México
y otros países Es simplemente para hacer
una explotación para eso implantan la
pobreza en otros lugares para ellos
poder tener aquí la gente y que sea
próspero este país
pero en realidad no es próspero Porque
viven de la de la gente del dolor de la
gente Estados Unidos y en todos lados
por tienen su ejército para poder
controlar
Entonces esta
guerra se da inicio a partir de hoy de 8
de abril Entonces el ser oscuro eh como
sabe que ya van a pasar muchas cosas por
eso es de que tienen el plan yo les
había dicho que quieren tumbar las redes
sociales y todo eso bloquearlas para
este día me ti y poner de pretexto que
el eclipse los dañó y todas esas cosas
por qué Porque lo que pasa es de que
como sabe que a partir de hoy ya van a
empezar a trabajar los seres de luz y
entonces eso es lo que no quería que se
enterara la gente por eso quería hacer
la guerra Cuando entró de presidente
Donald Trump por eso se habla de esa
profecía que cuando estuviera gobernando
el presidente número 45 iba a aparecer
El Mesías me entienden por eso fue que
yo aparecí en el 2016
entonces este clipse marca el último de
los
tiempos no se crean lo que dicen que que
vaur miren lo que no quieren que sepan
ustedes el ser humano es que cuando
empiece el eclipse vean el cielo y vean
todo un montón de naves que están ahí
esas estrellas porque son naves Entonces
cuando
oscurece esa luz hace que las estrellas
vayan a brillar pero no tengan miedo el
que quiera ver el eclipsi n más no lo
miren fijamente porque así cuando ya
sale esa luz pues sale muy fuerte porque
están en el en el lado del Cenit cuando
está más fuerte el sol Entonces en
cuanto oscurezcan ve miren alrededor de
del sol hacia alrededor y van a ver que
van a ver ya muchas estrellas en
realidad no son estrellas son naves
gigantescas que están ahí esperando la
señal entonces mis hermanos y hermanas
recuerden y hagan memoria que en 1991 se
dio ese eclipse y de ahí en en 1992
empezaron a darse los mensajes de Sarita
y junto con los maestros Okay entonces
esto lo que está ocurriendo ahorita
todavía falta un poco de tiempo ya se
les había dado más tiempo pero la la
guerra va a ser eh contra el mal
entonces el ser oscuro va a tratar de
Bloquear todo esto no se preocupen
porque van a empezar a suceder muchas
cosas pero cosas bonitas no van a ha
esas desgracias que quieren hacer la
guerra porque la guerra es lo que quiere
hacer el ser oscuro usando a Rusia a a
Estados Unidos
eh También a China y a Irán y todos esos
y también Corea del Norte los quiere
usar para ver si se arrojan las bombas
por eso a putín eso que prepararon que
el atentado que hicieron eh todo es un
chojo No se preocupen lo que pasa es de
que quieren quieren ver comoo eh alguien
de de de de los poderosos como putín
puede arranjar una bomba metiene atómica
que eso es lo que quieren Entonces ya
los otros ya quieren sé que son
provocaciones parao ya poderse arrojar
la bomba tener un pretexto Pues es lo
que están buscando Así es de que no se
preocupen no va a ocurrir Esa esa guerra
con bombas atómicas no va a pasar a Más
allá de lo que tienen planeado el ser
oscuro porque ya han sido bloqueados ya
tienen 5 años
pues muchísimas gracias mis hermanos
este clipse que va a pasar marca uno de
los últimos tiempos así como marcó mi
1991 si ustedes checan bien eh Cuántos
años son del año 92 al al
2012 cuando empezaron a a dar los
mensajes pues a eso se referí a los
mensajes los eclipses son para marcar el
tiempo Okay entonces por eso los los
maestros usan Ah lo lo el calendario
lunar para poderse guiar por qué Porque
aquí en la tierra pues han hecho un un
desorden con los días un revoltijo son
13 meses y metieron 12 meses le quitaron
un mes completo al año y se lo empezaron
a poner en ciertos meses TR cu días y
así para que la gente no supiera en
realidad dónde están me entiend Esa es
la guerra el ser del oscuridad que
teneros en ignorancia la gente Así de
que no se preocupen este eclipse
simplemente marca el último de los
tiempos eh donde el ser de la oscuridad
sabe que ya va a empezar la guerra con
él definitivamente y no se va a permitir
esa guerra nuclear que tan tienen
planeada la esa tercera guerra mundial
mire por ejemplo el evangelista garil
todos ellos son trabajadores de la
oscuridad Aparentemente son luz pero no
son luz son oscuridad Por qué Porque eh
quieren eh por medio de sus palabras y
de todos sus seguidores se haga realidad
todo eso que están pidiendo me entiendes
per eso somos coc creadores de la
realidad Entonces el ser oscuro lo que
hace es usar la mente para poder hacer
realidad lo que tiene planeado por eso
esa destrucción que está en el planeta
esos virus son por el mismo hombre por
qué Porque no escucha Entonces se como
no tienen esa fuerza Ni esa voluntad
para para poder discernir o entender que
se están destruyendo Entonces le ponen
más anuncios de carne más anuncios de
esto y que la cerveza y que todas estas
para tener a la gente dormida así
trabaja el ser oscuro me enti entonces
esa realidad que les pone él en su
cabeza así los mantiene dormidos a la
mayoría de las personas entonces no
pueden despertar entonces mis hermanos
este clipse marca el último tiempo hoy 8
de abril no tengan miedo pueden ver en
la así como se va a quedar esa sombra en
la oscuridad y observen el cielo porque
en realidad no quiere que salgan los
gobiernos y más Estados Unidos porque
sabe que se van a dejar ver las
estrellas que son las naves gigantescas
que están ahí afuera esperando la señal
Okay así de que no tengan miedo cuando
empiece el eclipse a la a la a la hora
del zenit en ciertos lugares pues va a
empezar más pronto pero cuando observen
el cielo que se va a oscurecer es porque
van a poder ver el brillo de las
estrellas o de las naves que es el
reflejo del sol que les pega a ellas a
esas naves gigantescas Entonces no se
crean lo que dicen en estos gobiernos
todo de lo que venga de los gobiernos de
los doctores los políticos me entiendes
científicos todo es mentira Porque todos
son manipulados por el ser oscuro porque
no quieren que sepan la verdad Entonces
Eh no va a pasar nada que se vaya a
dañar la gente con ese eclipse solamente
está marcando un tiempo Solamente el que
lo mire directo porque va a recibir una
una energía muy fuerte en su en sus
retinas pero si lo ven directamente así
de que no tengan miedo todo lo único que
está haciendo el ser oscuro es de que no
sepan que el planeta tierra está rodeado
de naves por eso no quieren que sepan
porque como en pleno día se va a
oscurecer y se van a ver todas las naves
que están abajo de la tierra se van a
sorprender Pero hay millones y millones
de naves ya bajitas Y eso es lo que no
quieren que sepan que está rodeado El
planeta de
naves así de que cuando vean esa
oscuridad pueden observarlas el montón
de naves que están bajitas ya y es
porque ya sabe el ser oscuro que este
clipse está marcando el último tiempo y
la batalla está por iniciarse con este
ser de oscuridad así de que Gracias
Bendiciones un fuerte abrazo para todos
eh sigan adelante sigan estudiando para
poder encontrar el verdadero camino y el
significado porque fuimos llamados
bendiciones y Recuerden que la clave es
el amor