muy buenos días hoy 24 de marzo del 2024
Mi nombre es Mario Carrillo Durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este sub canal y
seguidores de los grandes maestros Pues
sí mis hermanos como les iba diciendo eh
todos los que estamos aquí en este mundo
Terrenal todos somos ángeles encarnados
que vinimos fíjense bien a que vinimos
okay Para que tomen lápiz y hagan
memoria y puedan pues más que nada abrir
su
mente nosotros venimos como humanos aquí
a la tierra para poder ayudar al ser de
la oscuridad a que pueda cambiar y que
todos los que murieron en ese planeta
odiando donde vivían ellos en satien es
donde está Saturno ahí estaba satien y
el padre puso ese planeta por eso dice
en la Biblia que el padre hizo una mundo
nuevo y un cielo nuevo o una tierra
nueva se refiere a ese planeta
entonces eh lo que muchos no saben es de
que el planeta ese saturna el padre lo
puso para darle equilibrio a la Tierra y
esos anillos de roca que se le miran son
los residuos del planeta satien donde
murieron todos los los habitantes de ese
planeta son millones me entienden
entonces murieron niños adolescentes
adultos jóvenes mayores adultos y son
los que están viviendo ahorita aquí en
la tierra porque cree que muchos niños
rebeldes muchos jóvenes Rebelde fumando
drogándose o gente odiando entre la
familia pu son ellos metidos en la mente
de la personas por qué Porque aceptaron
comerse los muertos inclusive el ser de
la oscuridad como es muy astuto hizo
algo inventó el
refrigerador para poder meter a los
muertos en su casa y llenarlo de licor o
cervezas para que ellos estuvieran
viviendo en su cuerpo me entiend así lo
hicieron entonces por eso es de que en
la familia se odian se gritan yo en mi
familia sí estaba la casa estaba
revuelta por qué Porque el ser oscuro
Estaba í adentro y cuando lo saqué pues
se enojaron conmigo entonces eso es lo
que no les gustó y no les gusta a ellos
que tu propia familia te digan que estás
loco por qué Porque le dices que no
puedes comer animales porque es un
respeto a tu cuerpo y un respeto a los
animales y respeto a nuestro criador Y
eso no lo aceptan Entonces estás loco es
lo primo que te hizo de cual fumaste y
muchos inclusive los comentarios í lo
dan Entonces el ser de los como es muy
astuto es muy listo
eh empezó a inventar religiones guerras
política para poder controlar todo
manipula todo por qué Porque es un gran
engañador pero él no es un ser que te va
a decir eh Te va a exponer okay Si yo te
doy oro tú vas a perder tu alma vas a
perder esto y te vas a ir conmigo y vas
a vivir en penumbra No él te pone va a
ser el hombre más rico el hombre más
poderoso Y si le quitas aquel vas a
crecer más Y va a ser mucho más poderoso
Entonces tú vas a acompañarme a gobernar
los demás planetas fuera de aquí o de
toda la galaxia Y ese es el poder que yo
te ofrezco entonces caí en su trampa
porque es un mentiroso Me entiendes
Entonces ya después de que ven la
realidad Cuando dejan el cuerpo donde se
vanan penumbras Enton se enojan más y
empiezan a enojar más y empiezan a
trabajar más oscuro y cada vez peor se
pone porque los engañaron Donald tron
inclusive cuando deje el cuervo A dónde
creen que va a ir a par a la oscuridad
porque él a sus espaldas lleva sangre en
sus manos lleva cadáveres lleva energía
negativas lleva de todo un poco me
entiendes Porque esa energía destructiva
de que hay que sacar los inmigrantes Hay
que sacar es más de hecho miren les voy
a contar toda la desgracia Que está
ahorita en todo el planeta Tierra en
todo el mundo ahorita la economía en
realidad la provocó Donald Trump porque
él creyó que iba a ganar las elecciones
siguientes Entonces él destruyó todo y y
él iba a arreglar todo y entonces
ahorita quieren que vuelva a quedar otra
vez para arreglar el asunto que dejó y
verse como como el El justiciero el que
va a liberar a la raza humana y que le
va a dar economía y todo eso no
miren la economía más fuerte de todo el
planeta tierra absolutamente todos son
los carros por qué cree que sacó las
fábricas de de allá de China de que le
hacían las partes a los carros a todos
los carros de americanos a todas las
marcas de aquí de de chevro le Ford la
Dash me entienden todos los carros de
aquí por qué creen que han batallado
mucha la gente con con esas partes y
todos los trabajos de aquí de de de todo
el planeta tierra Porque no hay parte
por qué porque el curioso de este hombre
hizo todo eso para empezar a tumbar la
economía me entiendes Y entonces sacar
fábrica sacar todo para poder tumbar la
economía eso es lo único que quiere y él
creyó que iba a volver a ganar la
selección y cree que va a volver a ganar
porque tiene los puntos y todo a pesar
de que todo lo que le han sacado todas
las porquerías que tiene y todas sus
cosas sucias que tiene me entiendes
Entonces nosotros tenemos una sorpresa
de hecho y ya pronto la van a saber
porque va a salir a la Luz entonces
Donald Trump no va a ganar yo sé lo que
les digo él no va a ganar ni Alberto
canosa va a ser ni ni Rey de Israel ni
de
España ni de Inglaterra ni de ningún
lado no va a sacar ni gigante no va a
sacar ni el arca de la alianza como dice
él ni el templo de salmón no va a sacar
nada ahí está un video donde él dice yo
en enero voy a sacar un un gigante
cueste lo que cueste para mis seguidores
y p esto no vas a hacer nada hermano si
tú crees tener poder van a ver lo que es
poder así de que mis hermanos no se
preocupen eh se ha dej la parte humana
de que sigamos trabajando pero también
es un aprendizaje lo que sí no me gusta
es de que intervengan y y estén
deteniendo inclusive lo de uno Eso es lo
único que no me gusta pero lo demás pues
una