hoy 28 de diciembre del 2017 Mi nombre
es Mario querr Durán un servido para
todos gracias por ver mis por mis
videos y más que nada lo más importante
Gracias por analizar la información Okay
yo sé que a veces escribo mal en mis
letras que yo escribo aquí pero nosotros
los humildes así somos no terminamos la
escuela y no tuvimos pues una parte
educación porque una parte porque no nos
inculcaron nuestros padres otra parte y
otra parte que uno no también no me
gustaba la escuela no es un orgullo eso
verdad Pero lo más interesante es de que
de todos modos en que vayamos a las
escuelas la gente sigue igual de
pervertida o x cosa como sea as que cono
sin estudio la gente de tomo cuando es
mala va a ser mala es ignorante y va a
ser ignorante Okay aunque
tenga tantos títulos porque en
ortografía en lo que ustedes quieran
Okay lo viene haciendo lo mismo a fin de
las
cuentas Okay vamos a develar una cosa
del maestro Jesús que les dije que que
iba a estar subiendo cosas y cosas y
cosas sobre el maestro iba a develar
unas
cositas este al final del video cuando
se termine este video les voy a decir
Qué significa el título que tiene el el
video este que voy a subir Pero al final
de video lo voy a decir Para qué para
qué es ese ese esa fecha que puse ahí
manuscrita en el en el video
Okay miren se acuerdan o han checado en
la Biblia en var en varias cosas el
maestro Jesús decía yo soy El Alfa y soy
el Omega Okay soy el principio y soy el
fin
Ah mucha gente no sabe qué quería decir
con esas cosas y hasta la fecha ahorita
no saben
nada es
este estas palabras que voy a decir al
último mucha gente se va a quedar
sorprendida como les dije Prefiero que
me juzguen de loco ahorita como les he
dicho en varios
videos toda la gente ahorita va a tratar
de de sacar la fecha del gran maestro
este que tal día nació Jesucristo tal
día Tal vez sí tal vez no que a lo mejor
muchos se van a sorprender por eso les
digo yo les dije que iba a subir poco a
poco cositas del gran maestro okay Y ya
las estoy ya las estoy desvelando las
partes cosas de
él los maestros a nosotros nos piden que
pensemos y que analicemos con nuestra
propia mente porque que no somos robot
lo que los maestros nos dicen
Okay solamente una mente abierta Por
decirlo así Ah puede captar eso Esas
cosas pero no es para hacer presunción
ni mucho menos ser mayor o o más que los
demás personas Okay yo no me siento más
ni ni porque tal vez la gente me juzgue
de loco Será cierto o no será cierto
porque hay muchas muchas incógnitas que
hay en estas cosas en en la fecha del
gran maestro okay pero todo el tiempo la
verdad siempre la hemos tenido ahí
adelante de nosotros y nunca es que
nunca la hemos analizado de
verdad Entonces miren el maestro Cuando
decía yo soy El Alfa y soy el Omega Okay
se
refiere al principio de la vida y al al
terminar
pero cómo Les explico O sea que él se
refería al
zodiaco se refiere al zodiaco ahí pero
mucha gente no sabe por
qué por qué decía esas palabras él pero
al el último del mensaje ustedes lo van
a mirar y van a van a ver por qué puse
esta fecha pero hasta el último les voy
a decir ese esa fecha que está ahí en el
en el en el video que voy a
subir y se van a sorprender para qué es
esa fecha
okay Para qué es y para qué va a servir
más que nada miren van va a ver mucha
gente como les
digo el el cero oscuro el cero oscuro va
a tratar de darles información a como de
lugar Okay AC como de lugar y por todos
los medios Okay les ofrece conocimiento
a ciertas personas por eso le digo todos
los que están en la luz fíjense bien el
verdadero esenio seguidor del gran
maestro no consume ningún tipo de carne
Okay Por qué Porque su cuerpo está
limpio y puro okay Lo único más difícil
es la control de las emociones okay de
toda la mayoría del ser humano el
control de las emociones es lo más
trabajoso que pueda existir por eso los
grandes maestros han preocupados porque
nosotros no no tenemos suficientemente
para pensar porque hacer pensar al
hombre es lo más difícil que puede ha
Esa es la misión más difícil que puede
ha los grandes maestros para eso
vinieron Okay para despertar la
conciencia pero la gente en realidad no
sabe Quiénes son los grandes maestros Yo
por eso los he puesto aquí quiénes son
Okay son el verdadero ejército de Jesús
El Arcángel Miguel muchos no saben quién
es el Arcángel Miguel no más hablan
porque todo el tiempo han han escondido
Pues la verdad han la han cambiado
muchas cosas el Arcángel Miguel es el es
el mero capitano brazo derecho o
comandante de de de de Jesús el brazo
derecho es el que comanda toda la misión
hacer pensar a todas las gentes a todo
el ser humano que se enseña a pensar lo
cual no podemos pero yo les digo que no
podemos pensar con nuestra propia mente
porque hay un ser oscuro en tu mente que
te domina tu tu tu energía okay Y él es
el que haga que tú no pienses que creer
que comerte un animal estás haciendo
bien sabiendo que estás comiéndote un
cadáver eso es lo que no entiende la
gente Ese es el gran problema que tienen
por eso los grandes maestros están
preocupados porque la gente no entiende
estos videos que están leyendo ahorita
ciertas personas apenas están
entendiendo yo les dije yo voy a subi un
los videos donde la la gente va a
empezar a despertar porque este es un
despertar este es la evolución estos
mensajes son para evolucionar tu mente
para evolucionar de vida de energía y
conocimiento señores pues si no sabían
Okay entonces por eso yo subí otros
videos porque este fue mi trabajo nadie
te va a decir nadie porque nosotros
tenemos propia m para pensar Okay para
poder abrir nuestra logística y ponernos
a pensar no que porque digga maestro vas
a hacer lo que te digas exactamente un
maestro sí hacemos lo que nos dicen los
maestros pero lo que nos piden a
nosotros personalmente es usar nuestra
mente Okay nuestra mente no ser como
robot ahí que estar lo que ellos digan y
y nosotros estar ahí no lo te
encontrarían ni mucho menos para que
entiendan eso Porque mucha gente se
equivoca cuando uno
habla miren
hermanos Estos seres
oscuros durante miles y millones de años
nos han ocultado la verdad por eso es
que a través de los tiempos se ha sabido
de seres que vinieron a dar un mensaje
de amor y de esperanza por ejemplo
Moisés Enoc todas esas personas son
hijos Okay de los intraterrenos que
vinieron a dar un mensaje por eso es que
tenían el conocimiento esos hombres por
eso ellos nunca los han encontrado Noé
no está en España tampoco para que no se
equivoquen el único cuerpo que tiene
fíjense bien El único cuerpo que tiene
el Alberto canosa es el rey Salomón y
les voy a decir por qué Por eso subí en
unos videos donde están las lo de la
Biblia lo que dice no más que no se Mirá
bien pero voy a subir otros videos
exactamente como dice que el rey Salomón
fíjense bien El rey Salomón hacía viajes
a tarsis pero en buques o en barcos como
quieran junto con el rey Irán no sé si
era sonom no sé qué es ese hombre
pero el caso que ellos se asociaron
porque miren
irá era el que cortaba y vendía
materiales o por decirlo así árboles y y
cosas árboles y Maderas preciosas
Entonces el rey Salomón lo agarró como
socio para que para hacer el templo
entonces entre irá y el rey Salomón y
sus flotillas Pues iban a España a traer
oro en barcos pero fíjense bien Lo raro
cada 3 años pero iban a a traer plata
oro Marfil monos y mandriles ahí dice la
Biblia Ahí está en la Biblia yo no les
estoy mintiendo Okay yo le he dicho en
unas cosas le cambiaron a la Biblia pero
sobre eso sobre la pura muerte le
cambiaron a la Biblia que comían
animales hay muchas cositas ahí que
mucha gente no ha entendido todavía okay
miren entonces esos eran los viajes de
Salomón y por eso les digo las mujeres
de Salomón Las mil mujeres okay eran 700
princesas y 300 concubinas los cuales
eran fuera de Israel y el padre le dijo
a Salomón que si él le fallaba le iba a
quitar todo le iba a quitar sabiduría le
iba a quitar conocimiento le iba a
tumbar el templo Okay entonces el rey
Salomón no entendió Entonces el rey
Salomón hizo su templo como Dios lo
pidió pero el problema es de que utilizó
las riquezas del Rey Salomón para poder
ir su reinado entonces quién es el que
da el oro y el poder solamente Satanás
entonces él se equivocó por las mujeres
le corrompieron el corazón Ahí está en
la
Biblia en Reyes en el 10 capítulo 10
creo versículo del 1 al 13 creo no estoy
seguro pero por ahí está y ahí están las
mujeres de Salomón entonces este hombre
se contaminó pero mucha gente está
oyendo Alberto canosa y Alberto canosa
quiere ser igual que el rey Salomón por
eso dice dice que él es pariente pero él
no es pariente de Rey
Salomón por eso le dijo dios que le le
iba a dar Quién tuviera siempre en el
rey que tuviera un rey Israel pero como
no obedeció las leyes como le dijo el el
padre padre Dios a a Salomón Entonces le
quitó
todo porque le dijo que no había no
había sido fiel como el rey David porque
el rey David ahí está Jesús es pariente
Pues eran primos e Jesús y él Creo
entonces este hombre se fue por el lado
oscuro el rey San loman Entonces se
contaminó sacando el oro y todas las
cosas y joyas preciosas y madera Okay y
mataba animales para quitar el Marfil a
los a los a los elefantes pienso yo
quién más tiene Marfil los elefantes y
los rinocerontes entonces todo eso iba a
traer él en el barco a tarsis cada 3
años durante 40 años como dice Alberto
canosa pero no iba en naves naves
voladoras porque que la Biblia le le
adhirieron unas partes donde ya según ya
había naves voladoras pero tienen que
checar primero la Reyes donde empezó
Salomón primero porque le añadieron
otras cosas ahí a la Biblia este Alberto
canosa para que él saliera ahí que é él
era el gran monarca y muchas cosas pero
él no va a ser porque fíjense bien cómo
va a ser el rey él El rey de de Israel
si el mero Rey tob no llega apenas viene
y él ya se autonom minó ya Rey de Israel
y gran
monarca pero la gente no cree en eso
okay Entonces miren
hermanos maestros todo el que Oiga este
mensaje se va a sorprender con el final
de esta de estas palabras que voy a
decir
okay Por qué creen que Jesús
decía yo soy el principio y yo soy el
fin
les voy a decir por qué
okay
Porque
Jesús que es vida okay
nació el
31 de marzo del año
12 Okay ese tiempo fue que nació Jesús
por eso él decía fíjense bien Yo soy el
Alfa y soy el Omega soy soy el principio
y soy el fin el invierno termina el 20
de marzo y el 21 de Marzo comienza el
verano Okay y Jesús nació el 21 de Marzo
porque de ahí por eso dice yo soy el
principio y soy el fin da la vuelta y en
el mismo mes terminan los dos okay Por
eso es que él decía yo soy El Alfa y soy
el Omega soy el principio y soy el fin
Sí porque el día 20 de marzo se termina
el invierno y el día 21 empieza el
verano que es la vida por eso é nació el
21 de marzo del año 12 o si no agréguele
fíjense bien chequen bien este
información chequen el día 12 de marzo
fíjense bien el 12 el el el año 12
Perdón chequen el año 12 Okay para el
12 que terminó la era esta de piscis sí
son 2000 años Okay ahí fíjense bien del
12 del año de Jesús al 2012 son
2000 12 años más agréguele cinco de la
Nueva Era que estamos viviendo ahorita
que está que es el 21 de diciembre O 22
de diciembre del 2012 cuenten Son 5 años
agréguele en esos años y verá que se
hará
2017 Okay se hace el el año
2017 el maestro Jesús
nació el
31 de marzo del año 12 fue cuando él
nació por eso les dije que se van a
quedar sorprendidos porque muchos van a
inventar muchos o muchos números que que
ni se imaginan por eso dice él yo soy El
Alfa y soy el Omega por eso termina el
día 20 termina el verano el el invierno
perdón y el 21 empieza el invierno por
eso son 24 horas de diferencia para que
mejor me entiendan muchos saludos
echenle gana y chequen esta información