Este es un gran momento
para todo aquel que pide vida.
para todo aquel que
piensa que puede hacer
para sí mismo un cambio.
Así que en este momento
quiero que todos ustedes se
imaginen que ya no son
carne, que no tienen cuerpo,
que son espíritu liberado en una
respiración profunda, muy profunda.
Quiero que se liberen de toda atadura,
de todo momento que es humano.
Veanse a sí mismos como una luz.
Una luz que en este
momento va a empezar a salir
de su cuerpo y se va a
proyectar hacia El infinito.
Elévense.
Dejen ese cuerpo que los
ha atado durante tanto tiempo.
Elévense.
Siéntanse unidos en una sola fuerza.
Sientan como empieza a
soplar una brisa suave, ya
que ya no están en este momento dentro de
un cuerpo, sino están liberados totalmente.
Suban muy alto, muy alto, sin que
nada los detenga, como una sola luz,
porque van a llegar
directamente hacia El Sol.
Van a llegar hacia El Sol
porque van a llegar para
ser parte de él, como luz,
como vida, como energía.
Su espíritu se ha liberado.
El Sol no puede quemar un espíritu.
Cérquense tranquilamente,
penetren en El núcleo de ese
maravilloso Sol que por
tanto tiempo les ha dado vida.
Entren en él.
Manténganse tranquilos
envueltos en El calor
que les puede proporcionar
todavía más vida,
que los va a engrandecer,
que los va a hacer
superarse ante todo lo que
representa su propia mente.
Su mente ahora es solamente
una luz, una luz incandescente
porque acaba de quedar
totalmente llena de fuerza.
Y en este momento
vuelvan a salir de ese Sol,
lo que se acaban de
convertir en un Sol nuevo,
en una chispa divina que puede
llevar luz a cualquier punto del universo.
Llegan hacia ustedes todos sus ángeles.
Llegan y los toman de la mano para
poder dirigirlos hacia un lugar más grande.
Sigan El curso que les da la fuerza divina.
Sigan volando, atraviesen
El universo infinito.
No volteen hacia ningún lado.
Sigan dirigiéndose hacia un Sol
central, hacia una enorme Cruz,
una Cruz que parece de fuego pero
que emana todo tipo de destellos divinos.
Una Cruz que les va a mostrar la gran
fuerza que es El centro de la creación.
Una luz perfecta, simétrica,
incandescente, pero
que no quema, tan solo
transmite luz, vida, amor.
Rodéenla con sus ángeles
tomados de la mano.
Rodéenla todos unidos.
Y escuchen la voz que sale
de Ella, la voz de su Creador.
Mis pequeños niños, la
vida les di y la vida recibirán
por haber querido ser
tan solo parte de mi amor.
Mis pequeños niños,
hay que salvar El mundo.
Mis pequeños niños, tengo que
ver que mis hijos vuelvan a ser vida.
Mis pequeños niños que se unieron en una
sola fuerza para poder saber quién soy yo
y cómo puedo volver
a darles toda la energía
que siempre he
proporcionado a mis hijos.
Mis pequeños niños que hoy
se han convertido en un Sol.
Mis pequeños niños, únanse de las
manos y conviértanse en una sola luz.
Una luz, una sola fuerza, un
círculo que jamás se romperá.
Un círculo de fuego, girando, girando para
tener toda la fuerza que les voy a dar.
Mis pequeños niños, El mal,
El mal ha tomado un planeta.
Uno de mis mundos que creé con tanto amor.
El mal que debía de
haber sido tan solo fuerza,
que debía haber sido
siempre un conocimiento.
El mal tiene a mis hijos.
Los enseñó a ser muerte, los enseñó
a matar, los enseñó a derramar sangre,
los enseñó a destruir todo
lo que les entregué para que
disfrutaran de un paraíso
que nunca debió ser destruido.
El mal les mintió.
Les dijo que al comer un pobre animalito
iban a adquirir El poder sobre la vida.
Les mintió.
Y mis hijos se lo creyeron.
Y mis hijos fabricaron venenos.
Y mis hijos ya no saben por qué existen.
Ahora únanse en una sola
fuerza y Sean una sola luz.
Todos, todos unidos.
Como si fuera un gran sol que
va a descender sobre la tierra.
Como un gran sol que
no va a perder la dirección
que lleva, lo que lleva
vida consigo mismo.
Únanse, mis pequeños niños.
Confío en su amor.
Y ahora sientan que llenos de
luz pueden regresar directamente
hacia El lugar en El que nacieron,
hacia El lugar en El que procrearon,
hacia El lugar en El que
no se conoce El amor.
Ahora acérquense a todos los seres humanos.
Acérquense como si fueran soles.
Y empiecen a envolver cada ser que vean.
No permitan que se sigan
consumiendo con El odio.
No permitan que sigan siendo muerte.
Cúbranlos con la luz que El Padre les dio.
Cúbranlos.
Necesitan sentir El calor de la vida.
Necesitan soñar.
Necesitan descansar.
Necesitan creer.
Porque ya no saben cómo es
esa fuerza que se llama amor.
Y ahora sí, dispérsense por toda la tierra.
Imagínense que son muchos
soles que van llegando a cada país.
Llegan a todos los puntos
en los que hay dolor.
Penetren en los
hospitales y quieren la luz.
¿Se acuerdan?
Que sólo El amor va a
dar de nuevo la fuerza a
todo ser que enfermo
ya no puede sentir la vida.
Dénsela.
El Padre se los acaba de entregar.
Él les dio mucha más luz
de la que nunca le ha dado.
Repártanla.
Tienen de fuerza a todo ser que esté
cerca de ustedes aunque no les vea.
Porque en este momento ustedes
no son todavía forma humana.
Sólo son energía.
Recorran la tierra.
Busquen todos los lugares en
los que existe un niño llorando.
Busquen todos los puntos de la tierra
en donde está predominando la injusticia.
Busquen esos lugares en los que
están los seres humanos destruyéndose.
Quimbien toda la luz
que tienen para que ellos
puedan sentir de
nuevo El calor y La Paz.
Búsquenla.
No hay un solo punto de la tierra en El
que exista la alegría, La Paz y la armonía.
Vayan de casa en casa.
Escuchen a todos aquellos seres que llorando
están pidiendo que alguien los escuche.
Escúchenlos.
Para que cuando vuelvan
a su cuerpo puedan
ustedes saber cómo
amarlos, cómo comprenderlos.
Entren en todos los lugares en
donde hay odio, donde hay rencor.
Compréndanlos.
Nadie les enseñó a amar.
Nadie les dijo que su mente
era para engrandecerla.
Nadie les dijo que había un padre
que realmente estaba con sus hijos.
Porque todos dicen que
creen en que existe un Dios,
por lo menos los que aún
pueden creer en una religión.
Pero le temen, no le aman.
Así que envuelvan esas mentes de luz.
Envuélvalas.
Rodéelas.
Ámenlas.
Para que sientan que es El amor,
para que tengan un momento de paz.
Vayan a los bosques.
Y vean que existen todavía
quienes están matando animalitos.
Deténgales El rifle.
Deténgales El arma.
Llégale al oído.
Ámalos.
Respétalos.
Vayan a las selvas.
También ahí hay que dar más fuerza.
Porque los animalitos
están impregnados de toda
la energía del mal
que existe en la tierra.
Y tampoco conocen La Paz.
Llévenles a luz también a ellos.
Vayan a las praderas.
Busquen.
Busquen toda forma de vida.
Denles la luz.
Para que sientan paz.
Para que también ellos vean
que no tienen por qué destruir.
Búsquenlos.
Ámenlos.
Vayan a los polos.
Ahí hay otras formas de vida.
Protégan a los animalitos
que quieren matar.
Porque dicen que se los van a
comer o van a usar sus pieles.
Envuelvan con luz a esos
hombres que quieren hacer daño.
Deténgales El arma.
No los dejen matar.
Vayan a los desiertos.
Donde hay guerra.
Y deténgan esas armas.
Deténganlas.
Envuélvanlos de luz.
Y a los niños.
Díganles que no aprendan a odiar.
Ámenlos.
Envuélvanlos.
Hay que ir a todo punto de la tierra.
Ustedes todavía no tienen forma.
Solo son luz.
Son energía pura.
Que puede dar.
Que puede enseñar.
Que puede hablar al
oído de todo aquel que
quiere escuchar una
palabra que le transmita paz.
Parecerá un pensamiento.
Pero van a sentir paz.
Y sigan envolviendo toda la tierra.
Sigan dando giros continuos todos unidos
para que El amor prevalezca en esta tierra.
Y díganle al Padre Señor, no descansaremos.
Ya vimos cuanto dolor hay.
Señor no descansaremos.
Se los vamos a devolver.
Tomaré mi cuerpo.
Y con palabras, con fuerza,
voy a enseñar al hombre a amar.
Señor, si podemos libertarte.
Porque ya nos diste tu energía.
Porque ya nos diste tu calor.
Porque ya te conocimos.
Y vimos que existes como un gran sol.
Que envuelve todo El universo de luz.
Solo hay un pequeño lugar oscuro.
Que no había aceptado tu voz.
Señor ya la trajimos.
Ya vamos a enseñar a todos a amar.
Aunque en ocasiones no nos escuchen.
Sabemos que si, todos se
quieren que alguien le diga.
Que de una forma u otra les van a
parar todo El dolor que llevan dentro.
Señor, vamos a trabajar intensamente.
Señor, somos tus hijos.
Y queremos que tu tengas la alegría de
volver a ver este mundo como tu lo creaste.
Vamos a enseñar a aquellos que
ya no siembran, a volver a sembrar.
Les vamos a llevar las semillas.
Les vamos a ayudar para
que puedan arar la tierra.
Vamos a enseñar a todos
aquellos que están sin
poder respirar en las
ciudades, a purificarlas.
Vamos a enseñarlos a respetarse como son.
Vamos a trabajar mucho, lo sé.
Pero Señor, tus hijos quieren saber
si realmente tu todavía estás con ellos.
Señor, yo tengo las palabras
porque las pusiste en mi mente.
Vi a un ser que acababa
de asaltar a alguien.
Y lo lastimó, pero Señor vi su
mente y tiene más dolor todavía.
Porque ese ser, nadie le ha
dicho que puede ser amado.
Fue golpeado, fue humillado.
Pero yo lo tuve así.
Nosotros hay que hacer mucho,
mucho para que tú puedas recibirlos.
Yo no me voy a cansar.
Solo descansaré por momentos.
Pero en todo momento estaré pendiente
de todos aquellos que me necesiten.
Ya con mi cuerpo iré a los hospitales.
Llevaré tu luz.
Te hablaré con las familias.
Les transmitiré tu mensaje.
Los voy a fanatizar, los voy a hacer
que sientan, que piensen, que amen.
Señor, somos tus hijos.
Y vas a estar orgulloso de nosotros.
Porque te vamos a devolver
a los que te olvidaron.
"¿Por qué El hombre
no sabe amar?
" Porque nadie le
dijo que existe La Paz.
¿Por qué El hombre no puede creer?
Porque nadie le dijo que
existe quien puede enseñarle.
No puede creer porque nadie le dijo que
existe quien puede enseñarle a no mentir.
¿Por qué El hombre no respeta a quien ama?
A quien ama sí.
Porque muchas veces
en una familia, amándose,
no respetan sus decisiones
y lo que quieren ser.
¿Por qué El hombre no
puede decirse "soy vida"?
Porque no entiende que es la vida.
¿Por qué El hombre no puede decir "creo"?
Porque siempre vivió
en medio de la mentira.
¿Por qué El hombre no puede crear?
Porque lo enseñaron a destruir.
¿Por qué El hombre no puede ver
las estrellas como la fuerza divina?
Del manto del Padre que
está cubriendo sus cabezas.
Porque ya no puede ver.
Porque ya no puede creer.
Porque ya no puede sentir.
Porque necesita que alguien
le diga cómo volver a amar.
¿Por qué El hombre se olvidó, Señor?
Porque El hombre se olvidó a sí mismo.
Porque él no cree en sí mismo.
Porque él no crea vida para sí mismo.
¿Cómo puede El hombre dar algo si no
se puede dar a sí mismo un poco de paz?
Y luego, llegaron los maestros.
Y sin verlos como yo quería
verlos, me enseñaron a creer en mí.
Entonces, háblame uno de ellos.
Son los ángeles.
Porque en tu nombre llevan vida.
Son los ángeles porque
en tu nombre Dan amor.
en tu nombre únicamente
saben decir que hay
que ser parte de la vida.
Y así nunca más destruir.
Son los ángeles porque
vos acompañan y nos cuidan.
Y con palabras suaves,
me guiaron a ti, Señor.
Son los ángeles.
Ahora sí sé que mis
hermanos son los ángeles
que vinieron a darme amor y a
dar amor a todo aquel que hoy
necesita saber que puede
existir alguien que los pueda amar.
Y que los juzga y los comprenda.
Señor, tus hijos volverán a ti.
Voy a trabajar, voy a
enseñar, voy a luchar.
Porque yo sé que cada ser humano
necesita que le digan que existe El amor.
Porque ya no creen en él, ya que
perdió su fe en todo lo que le rodea.
Ahora sé que para amar
hay que conocerte, Señor.
Ahora sé que para entender
la realidad por la que existimos
hay que llegar a ti en una
sola luz, en un solo momento,
en un solo instante en El que
tenemos que darnos cuenta
todos los que somos tus hijos,
que pertenecemos a esa gran fuerza
que rige El universo, que
creaste un universo infinito
para que todos tus hijos
pudieran ser tan solo una,
para que disfrutaran de todos
los paraísos que tú creaste.
Ahora sé que yo pertenezco
a un paraíso que he destruido
porque he participado en todo lo que ha
hecho El hombre y no quiero volver a hacerlo.
Porque de hoy en adelante
voy a conocer mi verdad.
Voy a entender que grande es tu amor.
Voy a soñar contigo, voy a crear para ti.
Voy a dejar de destruir con
mi mente cuando pienso que
alguien no es conmigo lo
bondadoso que yo quisiera.
Lo voy a comprender, voy a iniciar
un tiempo nuevo para mí mismo.
Voy a soñar, Señor,
con tu mente, porque tú
me diste esa fuerza y
porque yo soy tu mente.
Voy a enseñar a todos a
respetar lo que tú creaste,
a no matar, a no destruir,
a no denomar sangre,
porque también dentro
de un cuerpo existe vida
y esa vida tiene que
ser como tú la creaste,
como tú le permitiste
ser dentro de este planeta.
El paraíso existe aún,
pero lo hemos destruido.
El paraíso es todavía parte de ti, Señor,
porque todavía palpita la
vida, porque todavía hay seres
que pueden decir que aman y
hay un animal que tiene una forma
que tiene que ser respetada porque cada uno
tiene un porqué existir en este planeta.
La vida, Señor, tú la creaste.
La vida, Señor, tú no
la diste para conocerla,
no para destruirla, para
estudiarla, no para pertenecer
a todos aquellos seres que
todo lo que ven lo destruyen.
La vida, Señor, es algo tan grande,
ahora que empiezo a nacer de nuevo
al darme cuenta de que tengo
una mente, que tú me la diste
para ser únicamente parte de
ti, únicamente parte de tu ser,
únicamente parte de lo eterno,
únicamente para saber que soy
parte de algo que nunca,
nunca desaparecerá,
porque tú creaste la vida
para ser una sola fuerza.
Yo pertenezco al mundo y quiero, Señor,
ayudar a todos los que no comprenden
la grandeza de tu ser a
conocer con más profundidad
qué es la vida que poseemos,
qué es la vida que tú diste,
qué es la vida que tú
creaste en este mundo,
qué es amar también
todo aquello que se mueve,
qué es sembrar un árbol,
qué es dejar que los pajaritos
aniden en él y que nosotros
jamás los destruyamos,
qué es ver un ave cuando va
levantando El vuelo para saber
que nosotros también podríamos sentir
esa maravillosa libertad que ellos poseen,
y yo con El ejemplo
de ellos voy a ser libre,
voy a entender lo
grande que es tu espíritu,
voy a entender qué grande es El amor
que tú me diste cuando tú me creaste,
cuando tú me diste todo
lo que eres para ser eterno.
Por ello, Señor, quiero que hoy
sepas que aquí tienes a alguien más
que va a transmitir que todo lo
que tú creaste es para amarte,
que no es para destruirlo, porque
cada vez que se destruye una vida
se destruye parte de tu
energía y no tenemos derecho
a destruir absolutamente
nada de lo que nos rodea.
La vida animal no va a ser destruida más,
porque ellos piensan, porque
ellos creen que los hombres
les van a dar la oportunidad
también de pertenecer a esa evolución,
porque se les va a respetar y se
les va a ayudar a su propia evolución.
No se les va a ver como seres inferiores,
se les va a ver como seres
creados por tu propia energía.
Señor, acabo de conocerte
porque acabo de entender
qué grande es El hecho
de que yo puedo pensar,
porque con ese pensamiento
puedo ver todo lo que
tú eres, porque puedo
conocerme a mí profundamente,
porque puedo soñar contigo cada
vez que puedo ver un amanecer,
cada vez que puedo ver un atardecer, cada
vez que veo como El sol va levantando luz
dentro de un planeta que debería
de ser cuidado y preservado.
Quiero penetrar todo lo que es vida, quiero
conocer también la vida de los mares,
quiero también profundizar en ellos, porque
veo que tú creaste una vida perfecta,
porque veo que nunca se debió haber
contaminado El agua que es sagrada,
porque veo que toda la vida
animal es parte de ti mismo.
Señor, yo soy tu hijo
porque yo soy parte de ti,
entonces yo, Señor, voy a
ser creación de hoy en adelante
y nunca más participaré en la
destrucción de lo que ahora es la vida,
la vida que nos entregaste para
soñar en todo lo que es la evolución.
Gracias, Señor, porque en este
momento me permites pensar,
me permites ver, me
permites reír, me permites soñar
y me permites amar a
los seres que me rodean,
porque todo lo que tú
creaste es para amar,
para conocer, para preservar y para
entregártelo tal y como tú lo creaste,
con la misma fuerza y con El
mismo amor con El que tú nos dijiste,
ser parte de mí mismo para que seas
creación, sea evolución y sea eterno
para que conozcas las maravillas
de todo lo que se ha creado.
El amor, Señor, es lo
que tenemos que entender.
Gracias, Señor, por te
permitirme entender la
grandeza que representa
ser parte de ti mismo.
(Música)