todavía falta pero falta muy poco todo
está el listo todos estamos preparados
es una fecha crucial porque además tiene
que ser un momento en el que el planeta
está en cierta posición en la que
nosotros tenemos que hacer mirar
movimiento que vamos a hacer con las
naves y que además tiene que estar el
sol la luna en una misma dirección y
todo va a estar listo para el gran
movimiento que lo vas a realizar
prepárense prepárense por favor no duden
si esperamos mucho más pues vamos a
volver a empezar a recoger pedacitos de
planeta por todos lados yo creo que
necesita la idea porque entonces si se
perderían casi todas las almas es porque
está muy grande la cosecha del mal en la
tierra bastante grande