hola buenas noches hoy 19 de mayo del
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de su
canal y seguidores del grande maestro
hermanos hermanos este es un cuarto
mensaje para darle este pues hermano
como le iba diciendo lo que está escrito
en la biblia sobre génesis apocalipsis
ahora le voy a explicar el arma que no
como está registrada por ahí o
apocalipsis
el armageddon se refiere a que las
naciones bueno a todas las naciones que
están armadas con esas bombas atómicas y
esos cohetes que están usando ahorita
como un israel este y en casa
y en otros países miren lo que pasa es
que ese armamento de satanás
por eso rusia tiene
no sé si una bomba atómica o un puente
supersónico que se llama saltando creo
le hacen mucho honor a ese hombre puede
ser descuidado en realidad mire todo
esto del armagedón
son profecías detrás de los cursos pero
le voy a decir esto
ninguna o ninguna profecía del ser de
los cuidados se va a cumplir en estos
tiempos porque cuando el maestro que su
prometió volver con un ejército por eso
muchos de la humanidad no sabe nada de
esto por estas palabras que luego es y
ahorita
cuando el maestro jesús les dijo en un
mensaje o una parábola levantados
erguidos y la mirada al cielo queda bien
en la salvación yo no soy de este mundo
mi ejército no es de este mundo viene a
esa parte se refiere a que se refiere a
un ejército de seres de luz y por cierto
que están aquí
y mire todos los que son nuestros
protectores o guardianes vienen de la
misma galaxia donde viene miguel de
donde viene gabriel
todos esos maestros a muchos registraron
en la biblia que eran siete maestros o
siete ángeles cuando son siete son nueve
arcángeles entonces
estos seres que están aquí de la galaxia
dorada o de vamos a ponerle de la
estrella de cirios o galaxia de cirios
donde vienen todos estos seres
evolucionados porque son los más
avanzados que se puede existir en todo
el universo estos seres de luz porque
porque conocen todo y tienen todo el
conocimiento desde el principio de la
vida hasta estos tiempos por eso le
llaman seres de luz porque ellos conocen
toda la anatomía de un cuerpo humano se
conocen ellos mismos conocen la vida
como todo con un sencillo entonces el
armageddon eso lo inventó hacer de la
oscuridad donde lo iba a utilizar estas
naciones como está escrita en daniel por
estas bestias que se llama humano
entonces este alma armageddon se refiere
a que iban a usar bombas atómicas
no tiene por qué quieren destruir el
planeta eso es lo que quiere sanar por
ejemplo yo le aseguro usted señor garlic
como evangelista
que no conocía satanás no sabe cómo
trabaja cómo piensa cómo se mete en el
cuerpo humano no tiene ha visto la
película esa es la de la de x-men
apocalipsis no sé si le ha visto esa
película cómo es que satanás o como un
cuerpo bueno preocupan hacer un ritual
se hace viejo un tema lo voy a poner un
ejemplo ligerito y fácil y rápido de
entender por ejemplo el anticristo
usted sabe el significado del anticristo
viene
el anticristo es un ser poseído por los
bell
los bell es el que tiene todo el
conocimiento universal así como lo tiene
o al arcángel miguel también lo tuvo los
tiene y es el usbw el que es el que se
apodera de una mente que quiere ser
poderoso quiere controlar todo el
planeta tierra
entonces el anticristo que está ahorita
trabajando que yo sé quién es de dónde
está se como se mueve y sé lo que habla
y cómo lo manipula todos ustedes
y está vivito y coleando tiene
exactamente 73 años 74 años y hombre
horita este tiempo
entonces
el anticristo
está poseído o este humano está poseído
por luz ver por eso le llaman lobo
vestido de oveja o el anticristo es un
ser que tiene mucho conocimiento
pero él trae un conocimiento simplemente
para dárselos a sus seguidores de que es
destrucción guerra e ignorancia así
trabajar entonces por medio de sus
palabras está manipulando políticos
doctores científicos religiones
entonces y usted sabe porque puede
controlar a todas esas personas
porque satanás vamos a poner lo que es
satanás los vélez el conocimiento
satanás es el virus ambición o es el de
muerte
para que entienda esto entonces sigue sé
bien lo que hizo donald trump en esto
gobernatura que hizo él debería explicar
un poquito para que ustedes sepa él y
todos los seguidores sepan exactamente
el significado de un ser rico y poderoso
el único que ofrece oro y poder se llama
satanás
entonces satanás fue el primer ser que
empezó a destruir la vida entonces los
bell que tenía el conocimiento del padre
el conocimiento universal él fue a
investigar porque se estaban matando en
el planeta de dónde es satanás tiene
entonces los de él se contaminó del
virus ambición
persona y se lo contaron
entonces estos dos seres tienen un plan
maquiavélico maquiavélico que tienen
ahorita entre los dos y lo voy a decir y
lo voy a explicar sobre el gran dragón
que usted nomás hablan porque la biblia
dice pero que no saben lo que están
hablando mira el gran dragón
es el anticristo pues los ver en el
conocimiento
y la serpiente antigua es que sabían es
el que tiene la ambición
el virus ambición y es el padre de la
muerte porque satanás es suicida desde
su nacimiento
el verdadero nombre de satanás es por
eso este botín tiene sus proyectiles
esos bombas atómicas
le llaman satán es el verdadero nombre
de satanás y lucifer se le dio el nombre
de satanás cuando los bell le dio el
conocimiento a satanás para poder
controlar
a la razón por medio de la adopción de
pensamiento negativo esos esos 12
entonces mire le voy a decir algo que
usted no conocen en genes y no conocen
daniel no conocen nada
escuchen esto sigue se dicen génesis
entonces será arrojado el gran dragón y
la serpiente antigua o el falso profeta
lanzados al fuego del agua de azufre no
decir quién es el falso profeta se lo
voy a decir porque todo esto ya está
grabado en mis vídeos no se lo voy a
repetir usted
el falso profeta tiene el nombre y se
llama alberto carlos a este ser es un
hispano alemán mitad español y mitad
alemán
entonces este ser y ese bien las
palabras de éste se le dijo a la
serpiente antigua
el gran dragón le dijo a la serpiente
antigua donald trump
te pido o te pide el gran monarca que
invada corea del norte
yo te puse para presidente para que se
cumpliera la profesión el rey del sur y
el rey del norte
tiene entonces mi falso profeta
que se llama alberto canoso y yo le hizo
unos vídeos para que los tengo y está en
grabado donde le dije que no iba a
invadir corea del norte tiene n le dije
que iba a sacar ningún gigante entonces
la serpiente antigua que se llama donald
trump o satanás que está abducido por
satanás donald trump por eso es que
donald trump hizo lo que él quiso con
nuestro desbordante no sé qué
dice en daniel
y habrá un rey indigno de ese rey que
gobernará con lujo de violencia y hará
lo que mejor le parezca pero habrá otro
por encima de él que gobernará y hará lo
mejor que le parezca entonces alberto
cano se le dice yo gobernaré sobre
cualquier monarquía o cualquier
presidente así dice el señor no tiene
entonces todo esto que usted ha dicho es
porque usted practica la mentira sabe lo
que practica la mentira es estar en
contra del amor porque porque usted
nunca he enseñado a sus seguidores a que
deben de respetar la creación porque
este seguidor del oscuridad no tiene y
le estoy diciendo así directamente
porque están muy impuestos a decir y
hacer lo que les da la gana con la raza
humana que tiene necesidad de saber la
verdad y todos ustedes lo ocultaron
entonces cuando viene el maestro que eso
sí que sé bien lo que lo es y el maestro
jesús nació el 21 de marzo del año 12 y
lo voy a decir
el maestro besos decían que el alimento
con peces a sus seguidores a esos 5.000
y lo voy a aclarar esto el maestro jesús
era signo piscis sr
él era pescador de almas tiene el no
alimento a nadie con muerte porque logró
ser de luz por eso dijo yo represento la
creación entiende entonces cuando él
dijo también cuando alguien te golpea la
mejilla ofrece en la brecha de israel
que lo que está haciendo entonces no
practican lo del gran maestro no tiene
interés práctica lo de satanás la
oscuridad la muerte odio récord guerra
entiende entonces usted como evangelista
no aprendió nada hasta la fecha tiene sé
bien lo que lo ve si yo tengo 56 años y
medio ya casi 7 estudiando todo esto
yo le aseguro que usted no entiende lo
que es génesis cuando dicen que es el
fruto prohibido usted no entiende
tampoco cuando el maestro dijo benditos
aquellos que lavaron sus trajes para
entrar por las puertas de la gran ciudad
sabe porque se refería a las puertas de
la gran ciudad se refiere a ese
omnipotente la nueva jerusalén
espiritual que dice en su famosa biblia
desde el maestro que esos va a venir en
una nube y viene por la iglesia como la
novia o por el novio viene no señor
esa es el lucero esa ciudad que se llama
la nueva jerusalén es una ciudad
flotante se refiere a un platillo lado
nuestro le digo que dijo el noc pronto
se va a clarificar entonces todas estas
mentiras tiene inventa usted es que los
apóstoles y que nosotros damos en el
cristianismo no saben
la palabra cristo fíjese bien encierra
sola una cosa cuerpo humano
máquina maravillosa
entonces usted con su libre albedrío
todo lo que desatan a lowe decir que es
guerras muerte destrucción enfermedades
odio ego envidia riquezas
todo eso de satanás y el amor es cuidar
el hermano enseñarle hermano amar cuidar
los niños cuidar a las posturas las
luchas yo le digo
yo estuve en las garras del ser del
oscuridad pero ahora entendí
todo esto tiene entonces ese es un
aprendizaje todos los errores son
aprendizajes entonces todo lo que han
contado ustedes entonces todas sus
historietas y que según evangelistas y
evangelios que inventaron ahí nunca han
sabido explicar el verdadero significado
de la biblia tan solo en génesis con eso
de minuto me tiene entonces ese fruto
prohibido se refiere los animales tiempo
que es muerte por eso dice el fruto de
la muerte y el fruto de la vid el fruto
de la vida voy a decir no lo voy a
explicar así rápidamente porque hace más
grande
el fruto puede ser algo el fruto es como
una pila porque está madurado el fuego
de la vida que se llama sol tiene y la
tierra le dan los minerales esenciales
que ocupa la materia y el sol
que madura el fruto y es para alimentar
su alma o su verdadero ser interior que
tiene para que ese espíritu tenga fuerza
entonces si usted le mete muerte a su
cuerpo estaba metiendo las enfermedades
atenas al cuerpo humano si de que le
mando saludos señor y espero pueda
entender mis mensajes y pueda discernir
la verdadera historia que solamente el
amor
y pronto conocerán ese ejército que se
prometió hace 2000 años