buenos días hoy 16 de septiembre del
2021 mi nombre es mario carrillo duraban
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros los guardianes del universo los
grandes maestros que han estado aquí por
las pues ya vamos a decir una eternidad
que tienen millones de años y es aquí
protegiendo a los
verdaderos seres que han venido dar el
mensaje como nuestro jesús buda mahoma y
todos los seguidores que estuvieron con
él nuestro jesús miren este mensaje
señor gary lee
pues como en la biblia y en todas las
religiones y en
a través de los tiempos que se ha
hablado sobre que vendrían a muchos en
nombre del maestro jesús
pues mira el señor bayly este
cuando se dijo que vendrían en nombre de
él se refiere a las religiones señor no
a un ser que no van a una religión o que
aquella persona está dando mensajes del
maestro jesús sin que usted o ciertas
personas pueden entender y prefieren
criticarlo
el maestro jesús cuando él estuvo aquí
como ser humano
y él se casó tuvo sus hijos me tiene en
viudo hoy se volvió a casar cosa que sus
religiones se escondieron para que no
supieran en la realidad del maestro
jesús porque él fue un humano
simplemente que él traía un mensaje con
el conocimiento universal donde la
humanidad iba a saber en realidad que no
se deberían de comer los animales por
ejemplo yo le voy a dejar estas palabras
que incluso están ahí en sus biblias
escritas y que no están bien
interpretadas porque esa costumbre tiene
que ser de la oscuridad meterse en la
mente de las personas y empezar a
cambiar todo toda la información de
maestros pues cuando el maestro jesús
dijo que la lengua era de dos siglos que
no contaminaba lo que entraba por la
boca haciendo lo que salía pues mire
deja le explico esa parte cuando él dijo
que a la lengua es de dos filos como
puede dar vida como puede dar muerte yo
lo voy a dar esa respuesta que ni usted
ni ni los que están en su religión
y han podido dar este mensaje del
maestro jesús ni lo han practicado señor
por eso es que dice vendrán muchos en mi
nombre
cuando usted o cualquier persona que va
al supermercado
y usted va y se presenta donde tienen
las carnes y quesos ok
usted cuando va o te pide pues muerte
vamos a ponerle así que usted consume
carne de animales ya sea pescado
vamos a ponerlo así vamos a ponerle lo
de los elementos
usted come
animales del agua de la tierra y del
aire
usted porque cree que el maestro jesús o
en la biblia está registrado la gran
tribulación señor la gran tribulación se
refiere a que lo humano le quito el
equilibrio a los elementos por comerse
los animales ya sea del agua de la
tierra del aire
entonces la lengua es de dos hilos
cuando usted va al mercado y usted
compra carne usted está demandando
muerte con su lengua porque porque usted
está pidiendo más muerte entonces los
rastros van y matan más animales y
derraman la sangre inocente del animal y
allí más sin embargo está en una parte
que no se debe de sacrificar los
animales ni el animal debe comerse los
animales porque yo les cobrara con su
sangre
en la biblia pero no dice en esa parte
dice que él es cobrar pero él no les
cobrará porque porque toda persona
que se comió un animal hace una
abominación o sea que le hace un
servicio al ser de la oscuridad en
gracia porque él ha metido cosas en la
biblia para que la gente no pueda pensar
que en realidad no se puede comer
entonces los doctores y científicos
trabajan para hacer de la oscuridad para
tenerlos enfermos porque cree que se
hace viejo porque todo nuestro organismo
por comer esos cadáveres se empiezan a
poder ir por dentro y la sangre se
empieza a hacer pues oscura y gruesa y
llena de grasas de los animales que se
consumen entonces
esa parte de la lengua de dos siglos es
esa información tiene de que toda
persona que va al supermercado y compra
animales o compra carne está pagando por
seguir asesinando animal tiene entonces
todas esas personas que van al
supermercado
y piden carne con su lengua están
demandando muerte por eso dice la lengua
puede dar vida o puede dar muerte ahora
usted si usted va al supermercado y
usted compra frutos verduras que ya
habilitan y en las verduras sirven
porque porque el ser de la oscuridad
busco la idea de matarle y esa energía a
cada fruta o verdura metiéndolas al
refrigerador medio porque porque la
frialdad pues se supone que lo detiene
el tiempo para descomponerse las cosas o
les quita esa energía o las matas
energía me tiene porque porque el fruto
es más durado al fuego de la vida que es
el sol entonces todos los frutos y
verduras y semillas están más dorados al
sol
esa energía queda dentro de esa semilla
o ese fruto o verdura y cuando el cuerpo
la consume usted está alimentando la
cuerpo materia y el cuerpo alma me
entiende entonces usted está demandando
vida porque porque todo árbol que da
frutos se conocerán o como quiera
ponerlo usted en su libro
entonces si usted parte una manzana y le
quita la semilla de la siembra pues le
va a dar un fruto donde le va a dar más
frutos y esa manzana va a dar más frutos
y más frutos y si un animal que es
sacrificado señor y asesinado dejó de
existir y su alma se fue y regresa
vuelven a reencarnar porque eso no se lo
enseñaron en ninguna realidad ni ninguna
biblia
entonces todo lo que está ocurriendo
ahorita en estos instantes es porque el
ser de la oscuridad no quieren que sepan
la avenida del matriz de cómo era el que
como ha venido atrás para atrás que
tiene entonces si habla otra parte en la
biblia que dice
benditos aquellos que lavaron su traje
para poder entrar a las puertas del
cielo usted que es evangelista yo lo voy
a explicar el significado de esas
palabras cuando usted come muerte
su cuerpo se le llama traje porque es un
traje material y el ser que está dentro
de usted que se llama el ser superior o
el alma o el yo interior que se llama
alma es un ser de luz que es el que le
da la vida a ese cuerpo humano entonces
ese cuerpo humano se alimenta con esa
materia que le estoy diciendo que son
frutos y verdura y el alma o luz
se alimenta de ese fruto con el que fue
madurado con eso señor gary
entonces es el de la oscuridad no quiere
que sepan la verdadera historia del
maestro jesús
porque él fue un humano como usted como
yo que tuvo hijos tuvo descendencia y
que yo soy parte de su descendencia
tiene entonces esa verdad la ocultar
para poderlos tener y usted y todos los
demás personas vendrían en su nombre más
nunca aplicarían las palabras de él ni
el conocimiento demuestro esos por eso
es de que dijo muchos vendrán en mi
nombre señor entonces tiene otro otra
parte en la biblia donde dice
levantaos erguidos y la mirada al cielo
queda bien en la salvación
mi ejército no es de este mundo
entonces él se refiere al a su ejército
se llaman extraterrestre
porque todo lo que viene al exterior
pues a tratar es tecnológico entonces
dice jesús en otra parte yo no soy de
este mundo ustedes son de este mundo
quiere que le explique también esa parte
cuando él dice ustedes son de este mundo
se refiere a la materia y que no pueden
entender un mensaje de amor y de
esperanza para poder evolucionar y poder
conocer a nuestro gran padre que es vida
entonces usted cómo puede dar un
evangelio donde usted se está comiendo
los animales
solamente le estoy explicará exactamente
cómo son las cosas porque yo le mandé
preguntar si usted comentó consumía
animales sino que me ha contestado
entonces se supone que es una persona
que usted está enseñando o está dando un
mensaje y se supone que tiene que tener
las respuestas porque para eso hace sus
vídeos públicos y no quitarles los
comentarios porque porque no les
conviene cuando alguien les dice la
verdad entonces a mí yo no tengo ningún
inconveniente que alguien me diga a mí y
me pregunte cosas que quieren saber por
qué porque yo los voy a enseñar y les
voy a explicar exactamente para eso es
que hago vídeos usted hace vídeos
solamente para colectar y usted sabe que
les recomiendo que escuche la canción
esa de arjona jesús es verbo no
sustantivo y verá lo que quiere decir o
el significado de esa canción entonces
nosotros
y que somos muy poquitos y venimos a dar
un mensaje de amor y de esperanza y que
en realidad conozcan al padre por medio
de su conciencia señor porque la
conciencia de cada ser humano es cuando
aprende a respetar al hermano y aprende
a respetar la creación porque los
animales son nuestros hermanos de
creación e insectos también y entonces
todos los insectos todos los animales
todos los árboles y frutos que hizo el
padre los hizo para alimentar al ser
humano y el otro animal porque ahí está
y no ve también pero no lo han podido o
no saben interpretarlo entonces cuando
el maestro jesús dijo pronto vuelvo bien
lo ven así en otra cosa él deja el
cuerpo materia vuelve a tomar otro
cuerpo y vuelve a tomar otro cuerpo
porque él nunca muere ni usted ni yo ni
nadie
aquí en la tierra puede destruir
la persona que muere en realidad es
cuando asesina a su hermano sin piedad y
tiene ese ya es un asesino y le
pertenece sal de la oscuridad porque
arrebató la vida de un menos ente o por
lo que sea que tiene pero está
asesinando una persona que merece libido
entonces ya pierde su equilibrio esa
persona entonces el ser de la oscuridad
es muerte entonces cuando esa persona ya
mató a alguien ya le pertenece hacer de
los cuidado porque el hacer asesinado
también el por qué dice a hierro mata a
hierro muere toda esa persona va a ser
asesinada igual si no fíjese en los
sicarios como los carteles
entonces por eso es que él dijo muchos
vendrán en mi nombre
y falsos profetas usted se la lleva
dando por vencido
las profecías que dado yo ahí están
escritas y ahí están enredadas en mi
vídeo
donde las personas no saben a pensar
solamente saben críticas de la mayoría
que saben hacer de la persona en vez de
analizar por ejemplo ahí en el
apocalipsis ahí está sobre esta persona
que le llaman pues a el anticristo
y luego se habla una parte donde dice y
serán arrojados al lago de fuego y
azufre el falso profeta y la serpiente
antiguos entonces yo tengo un vídeo
documental donde hay un ser que se llama
alberto que no se dice donald tron
invade con el nordeste lo pide el gran
monarca para que se cumpla la profecía
del rey del sur y el rey del norte que
está en daniel entonces esa profecía del
falso profeta ya se hizo presente me
tiene pero nadie hace bulla nadie dice
nada porque porque él es el que nos
manipula usted y toda la religión a
todos los doctores a todos los
científicos todos los políticos todos
los poderosos
él tiene el control que tiene por eso es
un hombre y el dicho es este que dijo
jesús es un lobo vestido de oveja me
entiende entonces esa persona vendrá con
sabiduría y hablará cosas de dios y de
los dioses que tiene para que los pueda
atraer pero dentro de él hay un ser que
está
pues tramando algo para encontrar su
propio hermano entonces en daniel dice y
cuando le llegue noticias del este oeste
y norte sur entonces se dedicará a matar
a miles y que es lo que están haciendo
con estas bombardeos a seguiría con esta
guerra que quieren hacer ahorita señor
me tiene entonces hay otro vídeo que
tengo sobre las plagas dicen en sus alas
hacen un ruido estruendoso
y con su casco de metal van y destruyen
y aniquilan todo se refieren a los
aviones de guerra señor entonces todo
esto que está ocurriendo ahorita en
estos instantes en la raza humana es
porque el ser de la oscuridad ha poseído
a lo más poderoso y a la gente debe que
quiera ser poderosa y que quiere tener
riqueza me entiende entonces por eso es
que él hablo mucho para entran a mi
nombre porque el maestro jesús fue
vegetarianos y y sigue siendo
vegetariano terol se equivocó como todos
y como por eso dicen ahí en la biblia
benditos aquellos que se arrepienten de
corazón que el cielo es de los
arrepentidos ligeros no tiene entonces
está verdad la tiene que saber usted y
ya después con el tiempo se va a poder
analizar y va a poder distinguir en
realidad lo que es un seguidor o un
cristiano porque cristiano fíjese bien
seguir a cristo no es decir que yo amo
cristo al señor cristo significa que
usted va a dar un mensaje del maestro
pero con sabiduría y con conocimiento
sobre el respeto a la crisis sólo solo
puedo decir por qué porque si alguien
pone un plato de comida con cadáver
adornado con fruto de una mesa que está
haciendo una ofrenda satanas porque ese
animal fue sacrificado con violencia
recuerde de estas palabras la clave es
el amor y respeto a la vida es lo mejor
que le puede suceder a cualquier ser
humano que se llama mente