Hola Muy buenos días hoy 10 de febrero
del 2024 Mi nombre es Mario Carrillo
Durán como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros Pues bien mis hermanos en este
video que acabo de subir
eh
sobre la presentación del ejército de mi
ejército y de ejército de todos los que
estamos en esto los humanos miren muchos
de los humanos no pueden entender en
realidad los mensajes de los grandes
maestros la primera y lo más fácil que
no puedan aplicar se llama la crítica
que no han podido soltar eso ese ego esa
envidia entonces
eh se ha estado preparando la gente se
le ha estado avisando
Y pues si vamos a hacer una guerra vamos
a poner así una guerra en contra del ser
de la oscuridad ustedes cree que tomamos
cuerpo nosotros no más para venir a
tener hijos y criar aquí Y ya y morir y
otra vez y ya quedó
ahí No yo quiero aclararles esto es
sobre libre albedrío también libre
albedrío es una palabra que la gente no
entiende no comprende no está apto para
comprender esta parte muy sencillo y muy
humilde el libre albedrío
es una ley que el padre otorgó a todo
ser humano que se llama
respeto pero el ser de la oscuridad no
respeta a nada ni a nadie
entonces él se mete los cuerpos
porque de hecho si él le dice él fíjese
por eso le llaman el gran engañado este
el Luzbel y y Satanás estos dos hermanos
en
desgracia Ellos tienen que engañar a la
gente para poderlos controlar me
entienden Porque si usted le dice a
alguien Mira si tú comes animales te vas
a enfermar Te vas a morir de una
enfermedad Crónica de cualquier cosa
entonces una persona lo va a pensar Pero
le dice no puede comer carne entonces
pone doctores pone científicos y a
través de de nuestras ancestros Siempre
han se han comido los animales entonces
la gente está con eso
no en el pasado nos comíamos los
animales y en la Biblia dice que puede
comer los animales entonces por eso le
llaman el gran engañado porque él
necesita engañar a la gente por eso
eh impone se mete a los cuerpos porque
no respeta entonces un ser de luz él
puede leer todos tus pensamientos un ser
de luz se mete en un pensamiento Okay
vamos a poner alaniso se mete a una
mente Okay alaniso empieza de cuando
nació empieza a ver todo su currículo
todo su historia Okay aquí se me
encontré algo este va a los 18 años va a
ser un cambio pum se va a los 30 años va
a tener otro cambio a los 40 otro cambio
a los 50 otro cambio entonces Ellos
están viendo que esa persona está
evolucionando entonces hay que proteger
esa persona y a tanto tiempo él va a
dejar de de comer animales Entonces esta
persona va a cambiar y va a ser un ser
de Luz entonces hay que proteger esa
persona entonces muchos de los seres o
estudiantes del l anizo se han muerto
unos varios se han muerto no muchos pero
sí se han muerto varios porque esas
personas no creen y están encerradas en
ese ego por eso se han muerto porque no
creen me entienden entonces todo lo que
estamos en esto de corazón y por amor a
la misión somos los que estamos bien
protegidos y estamos bien cuidados y no
nos va a pasar nada yo les digo a mí me
han hecho brujería me han sembrado
cáncer Eh me han sembrado otras cosas
para que yo no esté bien ni conmigo
mismo ni alrededor inventando chismes
esa Pobre mujer que hizo todas esas
historietas inclusive uno de mis
hermanos incluyó aquí otra hermana que
andaban viendo a ver qué se podía hacer
ha y yo les digo van a cerrar puertas
Pero a mí no me van a tumbar
Entonces yo les estoy avisando porque
todo lo que han hecho lo malo se les va
a devolver se quién sea se les va a
devolver por eso se trata de que cambien
Y si esa persona cambia de corazón esa
persona no le va a pasar nada Por qué
Porque lo está haciendo de corazón pero
si lo dice de boca Ay yo Sor
discúlpame lo pueden decir mil veces
pero si no lo sienten yo lo siento pues
persona así de que mis hermanos todo
esto que yo he estado contando y les he
estado diciendo es para que pudieran
encontrar el verdadero camino y la
verdadera historia quién soy y quiénes
somos nosotros y que estamos haciendo
aquí porque fuimos llamados entonces por
ahí dicen que yo no soy el maestro Jesús
y que yo soy un impostor y que el
maestro Jesús está por ahí y que creen
que el maestro Jesús anda por ahí que de
él no se mete ningún cuerpo
no el maestro Jesús nace en un cuerpo
como hace 2000 años y cada vez que se
deja un cuerpo humano si ustedes se le
han enseñado lo que es una Encarnación y
reencarnación es porque ya pienso que ya
saben que el maestro Jesús siempre ha
estado aquí como dice el aniso pero no
lo creen Porque tan fanatizados la
mayoría
entonces todo lo que está ahorita
ocurriendo es porque el ser de la
oscuridad sabe y anda buscando la fecha
de todo esto pues ya le Ya le di otra
entonces
eh todo esto ahorita eh que anda mis
tartaria por ahí diciendo que los
Gigantes y que En aquellos
tiempos yo les voy a decir algo eh es
conspiración todo entonces andan
buscando la fecha ya la tienen
ahí tienen de aquí a noviembre pues se
cumplen 24 años de aquí a
noviembre ya por eso son mensajes
ocultos por eso dice ay mensajes ocultos
y sabemos Quién los va a sacar y sabemos
Dónde está y cómo lo va a hacer ya están
ahí entonces si ustedes analizan los
mensajes de l aniso en el 2000 empezaron
a dar
mensajes discos grabados Okay y los
demás eran mensajes unos por escritos
otros libros y del 2000 para acá
empezaron a hacer más más que nada eh
hacer los videos o los dvd que empezaron
a hacer Para repartir esa pues esos
mensajes y esa energía de los grandes
maestros okay Porque cada video va llena
de mensajes y de energía de los nuev
maestros entonces cada uno de los
maestros tiene un trabajo que hacer aquí
en la tierra cada uno y ahí está escrito
todo lo que Quién representa quién
alaniso Alan aestro aes a
to enti
entonces si yo me aprendí los mensajes
de los grandes maestros por eso
inclusive niso les pregunta ustedes
conocen a alguien que se sepa los
mensajes de memoria él les ha preguntado
y ahí están los videos que no me mienten
Pues esa persona soy
yo yo me lo s videos eh de los grandes
maestros sé los mensajes ocultos y sé
cuando una persona está mintiendo o no
más quiere llam la atención o se
disfrazan de luz hay muchos disfrazados
de luz en muchos lugares Okay pero
siempre tienen una pequeña fallita Eh
bueno varias Entonces ahí es donde donde
se puede tomar ese hilito e ir viendo
viendo viendo viendo y escanear todo eso
y ver si en realidad son los Entonces
los estudiantes de la nisson que están
unos equivocados por ahí llenos de
rabieta todavía un diegos Eh pues son
todos los que fueron llamados ahora
imagínense esos que están en contra de
mí y de mis demás hermanos y hermana
imagínense que es lo mejorcito
imagínense usted cómo está el planeta
tierra no más chequen eso así es de que
mis hermanos pues estamos aquí en esta
guerra en contra del ser de la oscuridad
no con el Humano miren el ser
humano ha sido dominado Como le digo por
este ser oscuro porque él no respeta el
libre albedrío
él hizo que se comieran los animales
para poderlos engañar y poder meterse a
sus cuerpos entonces dominar esa mente y
esa mente usarlo y por eso le llaman en
estos tiempos la Inteligencia artificial
yo en mis videos ahí Les explico en
realidad significado de la Inteligencia
artificial la Inteligencia artificial se
refiere a que el hombre humano hasta
estado dominado por estos seres oscuros
que es el pensamiento Okay entonces toda
esa información que yo les he dado era
para que pudieran encontrar el verdadero
camión muchos no lo hacen porque la
verdad cuesta
y la van a negar hasta los últimos
tiempos por eso es de que se va a hacer
esto de que se va a presentar mi
ejército para que puedan ver la realidad
porque de otro modo no se puede hacer
Entonces nosotros tenemos varias
para la gente tenemos esos muchachos que
desaparecieron los 43 de
yapan el avión de Malasia el submarino
San Juan y otras personas que han
desaparecido una repente no las han
podido encontrar porque son personas que
Pues en realidad iban a cambiar y iban a
servir para este tiempo por eso es que
fueron raptados por eso le llaman el
rapto entonces todas estas personas ya
están a punto de regresar y ellos son
los que van a avalar todo lo que yo he
dicho en mis videas porque ellos están
vivos en otras dimensiones y pronto van
a regresar
eh tanto tanto que en este año se van a
hacer muchas cosas por eso les digo van
a tener muchas sorpresas y van a ser o
van a aparecer por ahí unas sorpresas
muy bonitas para
todos que se van a quedar asustados así
de
que pues mis herman
eh he estado aquí trabajando desde el
2016 porque dicen que yo iba a llegar a
el tiempo de la oscuridad la oscuridad
estaba gobernando que se llama Donald
Trump porque él es la serpiente antigua
entonces entre ellos dos han fraguado
todo esto la guerra esa que está en
Israel es un plan que tienen y está
escrito ahí me entiend por creen que
dicen que se detendrá el sacrificio a la
orilla del templo o sea que cuando se
habla de un sacrificio al río del templo
se refiere a los rastros porque creen
que la carne es artificial que está
ahorita es para eso para que no sigan
asesinando animales pero la gente no
entiende los mensajes Ah que B O sea que
le inventan la fama y pues ya así queda
ese señor pero todos tienen derecho a
cambiar absolutamente todos hombres y
mujeres Entonces mis hermanos
eh pronto van a saber si soy el maestro
Jesús o no miren todo el tiempo yo he
venido de una forma muy sencilla y
humilde no he venido ni con coronas ni
con vestimentas de oro como lo hizo
Salomón y todos los que han estado aquí
como Reyes No aquí venimos de una forma
sencilla para mezclar noos con la gente
humilde me enti Aunque hay mucha gente
humilde muy con muy eh muchos egos
arriba también pero la humildad se mide
por las acciones
Yo por eso les digo si van a hacer algo
háganlo con amor sea quien sea sin
recibir nada cambio entonces a muchas
personas que le gusta
traicionar la mayoría Entonces yo les
digo esas personas no saben que el ser
oscuro solo los usa como medium para
poder interpretarse él o poder
expresarse burlándose criticando
destruyendo haciendo guerr matando gente
inoc saqueando la tierra todo eso es lo
negativo por ejemplo yo en mi video les
he dicho exactamente
eh el saqueo que le hicieron a la tierra
sacandole el petróleo para debilitar
para cuando temblara la tierra se
cimbrar Entonces el corrón de fuego se
activara entonces eh Por ahí este señor
que se llama garil que ni siquiera sabe
ni lo que es
evangelizar no sabe lo que es o el
significado de la gran tribulación no
sabe
nada Solo sabe lo que ese oscuro quiere
que diga Porque garil ha sido poseído
desde hace muchos años por un ser oscuro
por eso dice doctrina de
demonios porque él no practica el
verdadero amor hacia su prójimo porque
se come los animales que debe de ser un
respeto a ellos y a su cuerpo porque su
cuerpo es un templo sin embargo un día
que estuvo en Guatemala estuvo
presumiendo y su pollo campero no sé
cómo le llaman ahí comiéndose sus cosas
entonces todo esto
es porque le queda poco tiempo al ser
oscuro no quiso entender lo sentimos
mucho y todo aquel que lo quiera seguir
pues ni modo saben Por qué los maestros
sienten tanta tristeza porque saben lo
que va a ocurrir por eso dicen nos da
mucha tristeza que el ser de la
oscuridad se vaya a llevar esta
humanidad y hay varios que lo van a
seguir sí han visto la película La de
Spiderman la araña negra cuando están
peleando en el edificio donde por medio
de golpeando los tubos se le sale el
cuerpo y se le sale esa cosa eh la araña
negra o esa o ese espíritu negro maligno
y cuando se lo quita y lo deja dentro y
que le avienta la bomba y el hombre
bailo y se mete ahí y explota y se se
muere junto con la
bestia pues así va a pasar con esos con
Alberto canosa con Donald Trump con jar
ker va a pasar con putín va a pasar con
jin pin va a pasar con con irán con el
de la India con el de Japón no van a
querer soltar el poder entonces se lo
van a llevar en esas esferas van a
fallecer y se lo van a llevar así y su
espíritu ya es negro ya es oscuro por
eso es de que es los mensajes que
estamos dando y lo que estoy dando yo
era para que estas personas que han sido
osadas por el ser de la oscuridad puedan
despertar de ese letargo de oscuridad
que han tenido a través de los
años