buenos días hoy 14 de diciembre de 2017
mi nombre es mario carrillo durante
este este mensaje especial para bueno
muy especial por alberto canosa
este
pues alberto que no se acaba de cambiar
la historia la que escribiste es en la
biblia
que iba lo que iba a pasar pues en un
futuro
este tu mismo acá y tienen su propia
trampa este
mira
todo lo que estás haciendo yo te dije y
te los voy a repetir en este vídeo tu
propia
lengua o boca a las que caigas tú solo
ok mira
en la biblia está que daniel bueno te
digo
tú ya sabes quién soy yo yo sé que ella
ya empezó antes a buscar a querer
cambiar las cosas ya que ya está te
llego tus últimos tiempos ya no hay
ninguna amenaza simplemente de que no
vas a seguir trabajando tú este satanás
ya no van a seguir trabajando ya ya ya
supiste quién soy en realidad
este por eso es que empezamos a decir en
un vídeo reciente que dices de los
grafiteros que si van a rayar en un lado
en una pared o algo que lo hagan en un
lugar donde no vaya a molestar a las
personas ahora si ya le cambias test ya
ya empezamos a mirar ahora si lo que
estás haciendo no te voy a fijar como
todo el tiempo
tienes el ego muy comentado ahora en la
biblia dice rubén daniel dice que
el presidente porque voy a hablar aquí
como como nosotros porque entienda la
gente dice el presidente elegido ok se
perderá la vida dice hay dicen en daniel
nova que ya no lo puedo decir en qué
episodio esta vez y la gente empieza a
leer
dice se le quitará la vida al hombre
elegido a partir de las 62 semanas
aunque quien está de presidente horita
donald trump ok entonces tú en un
comunicado en un vídeo dices que tú vas
a proteger a la reina letizia y adonde
el trompo y ahorita es ese día
exactamente cambiantes tú toda la
historia que tú habías escrito ok de que
iba a fallecer este
este presidente porque yo vengo
practicando y he dicho que ya tengo
meses diciendo hace como seis meses que
iba a ser sacrificado donald trump
porque iba a sacarte todas tus cosas y
sin quererlo iba a salir todo pues a la
luz y ahora ya no vas a poder hacerle
nada donald trump
y donald trump a seguir con sus enredos
ya ver hasta dónde llega a tus límites
ok
eso listo tratamiento propio juego se
dice yo no vas a no vas hacer tus cosas
que vas a hacer aunque mira donde al
trono pusiste para que siguiera la
profecía indica también de los enredos
que hicistes y tú sólo que ahí teniendo
propio juego fíjate bien analiza lo vio
tú dijiste que te pusiste a donald trump
para que siguiera la profecía porque
tiene que seguir que tiene que hacer la
invasión del rey del sur y el rey del
norte o el rey del norte y el rey del
sur ok en la biblia dice
una parte dice y se dará a la hija del
matrimonio la hija del rey del sur quien
es el rey del sur es donald trump ok y
post norcorea es puede ser
norcorea pero pero fíjate bien en este
detallito que la gente no se ha fijado
dice
y con la guerra dice y cuando hizo la
guerra
habla esto se puede decir que tienen un
revoltijo que hicieron pero mucha gente
no lo conoce aunque mira tú crees que
donde entonaron la hija de donald trump
se casó con un coreano o con un japonés
ahí está en la biblia dice y se dará en
matrimonio la hija del rey para para
hacer las paces o tener algo para poder
unirse a ellos que no siga la guerra
pero hoy habla de rusia y eeuu pero ahí
en la biblia dice el rey del norte con
el rey de sur entonces la hija de donald
trump se tuvo que casar con un colo
norcoreano para hacer las paces porque a
eso se refiere ok entonces ese es otro
juego que la gente no sabe así
ahí está nadie yo no estoy cambiando no
hicieron nada le digo hay ciertas cosas
que cambiaron a la biblia por ejemplo
dice que daniel comió carne porque
daniel cuando se le hizo la revelación
dice yo no he comido carne ni ha probado
vino
son inventos que le hicieron a esta
gente
entonces mirar el juego tuyo era es
revolver las cosas con el rey del norte
y el rey del sur porque por ejemplo en
la biblia habla de la segunda guerra
mundial porque dice
dice cuando hizo la guerra un trabajo
combate con el rey del norte dice
destruyó su ejército pero dice pero
después de ese después de 70 semanas
según se habla de jerusalén pero no se
habla de jerusalén se habla 72 años
ahorita la fecha cuando a tronar la
bomba en 1945 a mil mil 2017 son 72 años
no sus hermanas porque dice
después de hacer derrota voto desde tu
primer ejército dice se enlistarán sus
hijos para hacer otro un ejército más
grande y más numeroso
aunque ahora en korea el rey del norte
segunda escoria cuando corea del norte
ha peleado con eeuu nunca ha peleado ahí
se refiere a japón que peleó con japón
entonces dice japón levantará un
ejército más grande que el primero pero
ahora será diferente dice y levantarán y
levantarán rampas de asfalto
cuando se hizo las guerras señores en
1945 fue cuando hicieron todos los
freeways aquí en estados unidos aunque
los freeway todas estaciones para que
para poder llevar todo el armamento los
cañones armas venga a través de esa
cartera en camiones y todas esas cosas
ok para eso hicieron los free way en
aquel tiempo no lo hicieron por otra
cosa la gente no sabe la verdadera
historia sobre esto de la guerra
entonces mira la guerra fue con japón
habla en la biblia habla de japón que se
va a volver a levantar en contra de eeuu
porque cuando
eeuu trabe combate con corea japon va a
entrar después de que ya se ha agotado
eeuu mantra japón para cobrar lo que le
hizo entonces por eso dice y será
avergonzado otro ejército pero hablan en
el tiempo de japón cuando le tronó la
bomba ok que fue vencido segundo
entonces tiene hicieron un pacto o se
casó dos la hija de donald trump que era
el rey del sur con la hija una japonesa
con la coreana verdad que no se casó con
un ruso ok la casa con un ruso pero lo
que lo que tú hiciste es ahí en ese en
ese juego pusiste a rusia aunque porque
como según visitas a rusia enfrente de
que rusia hackeo para que ganara tu
hermano de un antro pero no es así
tú lo pusiste porque los estos demonios
movieron todos los de estos los votos y
entonces
aunque hay mucha gente que se quedaron
sorprendidos entonces el revuelo que tú
tienes ahí en la biblia es que la gente
no lo entienda pero para eso estoy yo
aquí para revelarte por eso yo te digo
qué te parece mi apodo por decirlo así
ya no es jaime sutil o mario que riesgo
el que te parece en mi nombre es daniel
donde se revelará y al sello lo acaba de
abrir tú solo
el último sello la acaba de abrir tú con
haber dicho que tú vas a proteger a don
antro entonces ahí es donde tú vas a ver
todas tus cosas que has hecho y qué
hiciste si quieres hacer porque acabas
de abrir el último sello que ya
correspondía
por eso dice y saldrá y salió la bestia
del abismo a la superficie para la es
para su destrucción
entonces hermano yo te hice una
invitación a que cambiara a la luz lo
que hiciste sigues con esa gran soberbia
que tú tienes que tú vas a ser rey de
israel y gran monarca de españa y yo en
mi vídeo este dicho que no lo vas a
hacer
ok por qué porque los el último sello se
acaba de abrir lo acabamos de abrir tú
entonces hay que seguir a que salga la
verdadera historia del anticristo que
esto que en realidad la gente no sabe tu
juego pero pronto ya con eso que dijiste
es tu pronto tu pronto un mismo con tu
propia boca pues vas a caer
entonces
pues por decirlo así de bien electo
sabes quién soy yo en realidad este
pues la guerra no lo entienden lo que
quieres hacer o la gente no piensa tan
solo ahí dice que se dio la hija del rey
del sur en matrimonio con el rey del
norte dónde está dónde está esa historia
como está escrita en la historia estás
hablando de rusia por eso habla dejaré
ok kirchner ese es descendente rusos se
dieron para que lo hiciera las paces con
rusia para que no te afectará
para no afectar el juego que tú hiciste
con donald throne que pudieras a tu
hermano para que fuera su medio hermano
para que fuera presidente porque son dos
hermanos que se rebelaron y eres tú y
donde entró los dedos en la en el tiempo
de la atlántida cuando se hundió la
atlántida
te voy a platicar porque eso hundió la
atlántida ok
de los clanes rayada no salió jesús
y salió alberto carrosa también y donald
trump pero estos son los dos hermanos
que se rebelaron en contra del maestro y
de las enseñanzas del maestro y de las
enseñanzas del padre entonces los dos
empezaron a gobernar lo que la atlántida
hacer dominar lo mismo que está pasando
ahorita aquí en la tierra y lo que pasó
en planetas a tiempo aunque es lo mismo
entonces por eso cuando hizo el día y
cuando fue el diluvio fue cuando la
tierra se cambió entonces fue cuando ya
quedó ahí enterrada en el mar aunque la
atlántida para que ya no se supiera nada
de ella de todas las cosas que habían
hecho ok
porque todo el tiempo han estado donde
está maestro detrás del maestro y detrás
del maestro y detrás del maestro pero el
maestro siempre siempre sale adelante
porque él es la luz quiero que entiendas
eso
ya que te llegó a tu último día y ya
sabemos quién eres y qué es lo que están
planeando ok entonces los dos hermanos
que ustedes se rebelaron son tú eres
donald trump y estuve alberto carrosa
son los hermanos que se rebelaron que
siguieron y por ustedes se hundió la
atlántida aunque por ustedes dos porque
empezaron a gobernar lo que están
haciendo ahorita como donald tronic lo
que estás viendo ahí se habla en ayuna
hay unos pasajes que se habla dicen de
los hermanos que se rebelan y son dos
por eso es que se hundió la atlántida
porque empezaron a dominarse hombre con
hombre y hacer toda la desgracia igual
lo que está pasando ahorita por eso es
que se está avisando con tiempo lo que
va a pasar ahorita en estos días para
que la gente despierta y como porque
este es el último de los tiempos
y sabe que tú te vas ya sea con espíritu
en espíritu aunque te vayas con cuerpo
porque de que te vas te vas ya sea con
cuerpo o 50 alberto canosa
entonces ya está todo arreglado y ya
faltan pocos días y por eso te digo no
vas a alcanzar a sacarla actuar acá de
la alianza porque en realidad no sabes
cuándo va a ser si no ha sabido por eso
mí me dijeron que el 21 de agosto no
dijera nada porque yo iba a dar la fecha
pero las cosas han cambiado y las van a
seguir cambiando para que tú mismo
empiezas a desesperarte y eso es lo que
estás haciendo porque la guerra quieras
o no quieras no la van a hacer
el submarino ara san juan
y gran trabajo bombas atómicas para
ponérsela para tirarla de eeuu para que
para que hagan la guerra bajito al agua
están trabajando pero el problema es de
que el submarino donde está en submarino
ellos están bien están aprendiendo lo
mismo que te estoy enseñando yo aquí en
este vídeo lo que disponiendo a ti para
todas las personas para todos los
poderosos los pobres los ricos
violadores a los de la iglesia también
que han han han hecho una barbaridad del
gran maestro
han seguido han sabido controlar las
energías por eso mismo saben como música
y todo haciendo vídeos para que la gente
no pueda no poder despertar con la
música al alza su vibración entonces
están en los bailes todos los bailes lo
que hacen y haciendo cosecha pero la
gente tonta que iba por lo mismo que
porque en realidad se entiende porque la
gente como nos han tenido en opresión en
toda toda la gente quiere ir a ese
libertinaje pero no saben que se están
entregando satanás la energía por eso
mismo ellos ustedes han sabido manejar
todo tú lo explicas las cosas pero no
dice es el motivo ni porque eso las
cosas como las haces y como las dice
porque todo lo tienes que tener oculto
entonces
hermano por más que trate de hacer usar
bombas tú dices de la bomba y está pero
de utilizar la mente de las personas
porque todos los poderosos están
esforzando por seres oscuros que
trabajan para ti
entonces esos oscuros energía te dicen
cuando tuve estuvo no van a trabajar y
cuando pasan las cosas que desaparecen
me hicieron chisme con el avión de
malasia que dónde está dónde quedó ya no
pudieron no supieron me quedo
nunca lo ya no los 43 de ayotzinapa los
muchachos esos que se perdieron también
se lo llevaron porque los hermanos matar
este peña nieto para godín buen dinero
les dio a ellos
para que hicieran disturbio porque así
trabaja en todo por eso es que cuando
hacen hacer manifestaciones han tapado
con la cara para que no sepan quiénes
son pero el gobierno les paga y los
quiere dictar los derechos como sea
porque todos trabajan para los mismos
para hacer desorden eso es lo único que
quieren pero la gente no sabe qué y la
gente como se enoja porque tantas cosas
que han pasado entonces por eso la gente
va y hacer barbaridades también pero
atacadas por lo mismo odio entonces hay
un por qué se quieren defender según y
es cuando hacen los enredos porque ese
es tu juego pero como te digo
ya sé ya sea ya se está apuntando todo
el camino como debe de ser a la luz y ya
ya te quedan poquitos días ya para que
ya dejes de trabajar pero te digo tal
vez satanás o tú no te quedes en cuerpo
y te vayan a llevar pero te digo en la
biblia está en daniel dice que perderán
la vida no dice exactamente que te van a
matar y nada pero dice ahí será tu final
significa que a ti vas a llegar porque
en cuanto te sientes en las sillas de
uno
hay cosas que se van a adelantar o se
pueden atrasar entonces tú estás muy
desesperado y no sabe si van a terminar
tu templo no no van a terminar porque no
lo van a hacer y en cuanto lo hiciera te
lo van a tumbar otra vez como lo
hicieron
las otras dos veces pasada porque no vas
a arreglar como ser oscuro no vas a
hacer ni bajas ni va a implantar tu
sudeste comida más fuerte en un día que
tú quieres aunque no lo vas a hacer
tampoco el microchip pero se llevaron
ese avión han dicho que el micro chin ya
lo están poniendo en tal lado de esa
segunda mentira pero tienen que seguir
con lo mismo el mismo juego pero ya no
hay juego y agente acabó el juego mira
el avión de era para que iban a
controlar a todo el mundo ya se lo
llevaron ya no pudieron controlar a todo
el mundo ahora dicen que compraron
guillotinas en eeuu porque no se lo
pongan para que diciendo lo van a matar
no lo bueno hacer tampoco y digan lo que
digan ese submarino
la bomba para bombardear eeuu se lo
llevan a los 43 hicieron borlote para
llamar la atención como hasta el
gobierno en méxico y también como nos
iban a asesinar peña nieto a los mando
desaparece se lo lleva porque porque son
unas élites que trabajan si manipulando
asesinando y tú eres el principal de
todas las cabezas de aquí todo lo que se
mueve aquí tú como anticristo tú eres de
que mueves todo todos tus secta
diabólica por eso tú puedes tú puedes
decir quién muere quién no muere porque
como tú nueve saludos a los demonios y
nueve salas y llamó a todos mueves pero
te digo tú sabes que a nosotros no nos
puedes tocar y lo sabes muy bien y el
que intente todo lo que has dicho eso lo
que va a pasar con ello y lo sabes bien
y yo no tengo miedo hablar ni ni hablar
ni de 7 quién eres aunque yo no tengo
miedo donde al trono se le está haciendo
un llamado porque él también es un
humano pero tú lo estás usando él
porque tú eres un gran demonio que tú
quieres que el demonio que tienen un al
trono haga las cosas a tu hermano aunque
son medios hermanos son los hermanos que
se rebelan los dos
ya se descubrió todo ya poco a poquito
se está armando todo el puzzle que tú
dices te dije que tú armas te
entretiempo se está armando todo y todo
se te va a devolver para atrás como te
dije con tu propia boca vas a callar
hermano te hicimos una invitación a
todos los gobiernos y todos nos quieren
entender ustedes saben lo que pasó con
el submarino todo lo gobierno sabe qué
pasó se desapareció entonces tratan de
llamar la atención que tal vez por esto
tal vez por el otro yo les dije van a
agotar todas las salidas y todos los
chismes que puedan tener
el submarino nunca lo van a hallar aquí
que su marido no está aquí bueno si está
en la tierra pero está en una dimensión
en el océano que nunca van a encontrar
porque porque todos están contaminados
con muerte entonces nadie puede entrar
ahí eso que entraron ahí fueron
invitados pero los limpian rápido para
que éste puedan estar ahí porque ellos
van contaminados con con muerte aunque
les quitan ese demonio y esos demonios
que llevan todos los que iban ahí llevan
un demonio a ser oscuro que no quieren
creerlo y es el oscuro y mismo lo
agarran hogar
va para donde pertenecen entonces todas
esas dimensiones son de luz todas las
dimensiones la que sea en el aire en el
agua o en la tierra están cubiertas por
luz entonces no puede entrar ningún ser
de oscuridad
ninguno puede salir de la tierra ya no
van a no pueden salir
y no le van a dar permiso dieron un
permiso para que pudieran traer esa
mujer aquí en la tierra a lilito o como
quiera llamarle la mujer deja tan a
la mamá tu mamá
la de cuenta que fuera como te diré
pues las mujeres de la nave hay muchos
misterios que también su jefa de cuenta
que fue él el según la mujer de satanás
entonces valieron al hijo del demonio
que eres tú ok que según creyó que que
teniendo relaciones con con hitler iban
a ser el mero hijo de satanás pero no le
da asilo porque si tienen inteligencia
pero eres humano aunque entonces esa
energía que tú tienes que se llama
satanás
ese es el que va a ser tu perdición y de
mí te vas a acordar de estas palabras a
través de los tiempos