Hola, muy buenos días. Hoy 16 de junio
del 2025, mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridas
hermanos, hermanas, eh esta es la cuarta
parte sobre la historia del maestro
Jesús, eh, que a través de los tiempos
siempre
pues han malcontado de este ser de luz.
Eh, miren,
a través de la historia, la religión o
esta oscuridad
siempre ha estado detrás del maestro
Jesús desde que el hombre es hombre y
cuando empezó el gran cambio aquí en la
tierra. Digo, empezó porque desde que
llegó el maestro Jesús aquí siempre ha
sido una guerra en conocimiento por la
verdad eh que han ocultado aquí.
Entonces,
como les decía, este ser de luz que se
llamó Jesús hace 2000 años y que siempre
ha estado aquí como humano y que las
religiones han puesto aquí a este ser
que siendo un humano lo endiosaron eh
diciendo que él era Dios, eh que él era
un ser supremo y todas esas cosas. Eh,
pues no, él es un hombre sencillo y
humilde que simplemente tiene un
conocimiento universal donde viene a
aplicar la ley de nuestro gran padre,
que es el amor, porque el amor es una
ley incondicional, ¿okay? Entonces, las
religiones lo dividieron en misas, eh en
pagos, en decir que si no compras o no
das el diezmo, te van a castigar, eh no
vas a poder entrar al cielo y que el
infierno te va a seguir y que Satanás y
que en aquel está Satanás, eh, no. Eh,
lo que pasa es de que siempre el ser de
la oscuridad siempre quieren que tengan
miedo a la verdad, a la realidad, ¿me
entienden? Entonces, eh lo que el
maestro Jesús desde que estuvo aquí en
la tierra y cuando se hizo Cristo, que
fue a los 29 años, el maestro Jesús,
entonces él podía ver a través de las
dimensiones y podía ver sobre lo visible
y lo invisible este ser. ¿Okay?
Entonces, eh cuando se hizo Cristo, él
empezó a ver y poder leer la mente. Por
eso él nunca hizo milagros antes de los
30 años.
29 años para más para ser más
específico. Entonces, eh inventaron pues
que él hacía curaciones. Sí, sí hacía
curaciones e hizo curaciones y levantó
inclusive hasta los muertos. Pero el
problema de todo esto es de que eh el
maestro Jesús podía leer la mente de una
persona. Vamos a decir así. Eh, hay un
grupo de 100 personas,
pero de esas 100 personas había uno que
sí estaba enfermo y quería curarse y por
eso iba y lo buscaba. ¿Okay? Entonces,
cuando ya se reencontraba con Jesús,
entonces le contaba sus penas y le decía
que él se quería curar. Entonces, el
maestro Jesús podía leerle la mente,
podía escanear, vamos a decirlo así. Es
como una computadora. El cerebro es una
computadora, ¿me entienden? Por eso
ahorita si ustedes analizan bien, eh hay
muchas computadoras que se hicieron para
diagnosticar la un carro, vamos a
decirlo así, porque el eh cada carro
lleva un cerebro o una computadora donde
está guardada la información, ¿me
entiendes? Entonces el maestro Jesús lo
que hacía era verle a los ojos y leer
sus pensamientos y ver si en realidad
esa persona andaba buscando una cura
desde desde el corazón. Entonces es por
eso que él les decía que los enfermaba,
¿okay? Y cómo podían curarse. Entonces,
cuando él les tocaba esa parte, el
corazón y el alma, donde habían
encontrado al ser especial que podían
ellos curarse con ese conocimiento, ¿me
entienden? Así es que se hacían las
curaciones en aquellos tiempos. se les
daba el conocimiento, el cómo y el por
qué al comerse los animales se
enfermaba. ¿Okay? Entonces, esa esa es
una historia que la religión no quiere
que sepan. Por eso él les dijo eh a a
todas estas personas, a los fariseos,
les dijo que parecían sepulcros
blanqueados. ¿Por qué? Porque en un
sepulcro se aguardan los muertos. ¿Okay?
Entonces el ser humano por no saber
escuchar se estaban comiendo el cuerpo
de Satanás que son pues los animales
sacrificados. Entonces toda esa esas
enfermedades del cuerpo humano cuando se
comían ese cuerpo en putrefacción era
que entraba en sus cuerpos todas esos
virus y bacterias. O sea, que en
aquellos tiempos pues le llamaban
plagas, ¿okay? que son la plaga, por
ejemplo, ahorita el diabetes, el cáncer,
este clorosis, todas esas cosas o todas
esas enfermedades son los que producen
toda esa carne en putrefacción porque el
cuerpo como está diseñado y es un cuerpo
de luz porque genera luz. Entonces, el
ser oscuro hizo que se comieran los
animales para poder apagar esa luz y
esos pensamientos de amor. Entonces, es
por eso que muchos corazones se han
enfriado. Está mal contada toda la
historia del maestro Jesús. Entonces, el
maestro Jesús en sus tiempos
nadie cocinaba
la comida con lumbre, con fuego en
aquellos tiempos. Entonces, eh cuando
hacían sus tortillas de de trigo, lo
ponían a remojar en el trigo eh en el
agua y hacían una oración al dios del
agua en los ollas de barro que hacían
ellos. Entonces lo ponían al sol todo el
día. ¿Por qué? Porque el sol es el fuego
de la vida. Así como el fuego maduró el
trigo, también lo cocina el sol.
Entonces lo sacaban el trigo, lo molían
en la noche, al día siguiente hacían las
tortillas, las ponían en las piedras de
un lado y al punto de mediodía o a la
hora del cenit le daban la vuelta para
que el sol las cocinara, las tortillas
las llenaba de energía. Entonces, esa
era la alimentación y es la alimentación
de Jesús en todos los tiempos de no
comer animales.
Esta vez muchas de las personas van a
saber ya toda la historia. A partir de
septiembre de este año eh 2025 eh se va
a abrir el portal del conocimiento
universal. O sea, que universal
significa que se le va a dar la
información a todas las personas y van a
poder escuchar para hacer el nuevo
cambio y el nuevo amanecer. ¿Okay?
Entonces, eh esto, estas historias del
maestro Jesús aquí en la tierra que han
sido cambiadas por estas religiones y
estos poderosos, eh muchas de las
personas no saben que cuando al maestro
Jesús lo quisieron crucificar,
cuando él tenía 33 años, según las
escrituras, porque en realidad muchas de
las personas no saben que el nacimiento
del maestro Jesús cuando él vino a este
planeta que fue el 21 de marzo y que
nació
pasadito de las 12 de la noche, el
maestro Jesús marcando el tiempo de la
primavera. Por eso él dice, "Yo soy el
principio y soy el fin." O sea, que el
21 de marzo antes de las 12 de la noche
es invierno, el último día de invierno,
¿me entiendes? Entonces, el 21 de marzo
ya después de las 12 de la noche pues
era verano o primavera. Entonces, por
eso él dice, "Yo soy el principio y soy
el fin." Entonces toda esa información
no la han podido canalizar eh la mayoría
de las personas. Entonces, por eso es
que cuando en su regreso o su segunda
venida, como dicen por ahí, que eso es
una mentira, porque el maestro Jesús
viene cada 2000 años con un avatar.
Okay. Cuando estuvo aquí fue Adam, que
fue el primer inicio cuando se entregó
el paraíso. Okay. Entonces,
todo esto que estamos ahorita viviendo
en estos últimos tiempos sobre la venida
del maestro Jesús, es un engaño de la
religión que lo están esperando en una
nube. Okay. Nunca les enseñaron las
religiones en realidad que el maestro
Jesús es un viajero del tiempo y por eso
él les decía, "Tengan el conocimiento.
Yo soy el pan de vida." El pan de vida
no significa comer pan, ¿okay? Alimento.
El alimento de vida significa el
conocimiento. Ese es la verdadera
parábola sobre esto del pan de vida. El
pan de vida significa que la palabra
puede darle vida a todas las personas
porque se llama conocimiento y es un
conocimiento universal. Entonces, él les
decía en parábolas para que pudieran
encontrar y pudieran discernir y
pudieran usar su mente que nosotros
somos seres espirituales,
seres que venimos a este planeta a
anclar esa ley universal que se llama el
amor. ¿Me entienden? Entonces esa ley
aquí, el ser oscuro, la cambió. Por eso
es mensaje que parecían sepulcros
blanqueados, eh, blancos, eh, digo,
perdón, hermosos por fuera y por dentro
están llenos de huesos de animales e
iniquidad. Iniquidad significa que
quieren ser poderosos, que quieren ser
ricos, que quieren hacer guerra, que
quieren hacer destrucción. Esa es la
iniquidad. sé que se llenaron de vanidad
la persona, por eso esas parábolas no
las pudieron entender. Entonces, en mi
regreso para estos últimos tiempos,
sabrían toda la verdad de hace 2,000
años y volverían a despertar su
conciencia para poder trabajar y poder
enseñarles a la humanidad a qué venimos
y qué estamos haciendo aquí como seres
humanos. Entonces, toda esta verdad eh
la simplemente la malinterpretaron las
religiones para que la gente no pudiera
encontrar el verdadero significado del
maestro Jesús y todas las religiones
utilizar toda esa desinformación para
servirle en culto a este ser oscuridad
por ignorancia, llenar eh su su mesa con
animales sacrificados y hacerle un
ritual a Satanás, inclusive poniéndole
pues ese altar de muerte a oscuridad.
¿Por qué? Porque son animales que
merecían vivir, son animales que son los
que le dan equilibrio a los elementos.
Por eso en estos últimos tiempos se
habla de una gran tribulación. La gran
tribulación significa
que todos los elementos, lo que es el
aire, el agua y la tierra y ahora el
fuego, eh son los elementos que estarán
en contra del ser humano, porque el ser
humano mató el equilibrio que son los
animales. Entonces, el fuego significa
que el hombre no conforme con destruir
la naturaleza, empezaron a arrojar
bombas y sacarle el petróleo a la Tierra
para que esas vibraciones pudiera
encender el anillo de fuego, o sea, que
activar los volcanes para hacer una
montardad cuando se empezara a hacer el
cambio, porque la tierra se va a alinear
y entonces todos estos volcanes haciendo
estragos y destrucción. Entonces tienen
que entrar nuestros hermanos a los
volcanes para poder
calibrar todo esto que está ahorita y
que vean ellos que estamos y están
trabajando para poder seguir todos ellos
eh en un gran cambio que se está dando,
que estamos eh todos unidos o unificados
trabajando para dar un cambio nuevo a
esta humanidad y que sepan quiénes son y
que sepan cómo es que iba a llegar yo
otra vez.