unos días hoy 13 de octubre de 2020 mi
nombre es mario carga durán le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal seguidores de los
grandes maestros hermanos hermanas
dormir en este vídeo se lo voy a dedicar
más que nada los seguidores de alberto
cano se mantienen y también sirve para
todos los que estamos en esto
miren alberto acá nos habla que es un
viajero del tiempo yo le dije en el
vídeo que estoy que hice en el anterior
de este donde dice que todos los túneles
son a la muerte y que están destruyendo
ciudades internas de ese es una mentira
muy grande porque porque él en realidad
como les digo está cambiando toda la
información de los grandes maestros
miren
esos hoyos gigantes que se están
haciendo a través de la tierra dentro
del planeta tierra
esos hoyos que están haciendo los
maestros es para sacar toda la presión
que tiene la tierra porque porque están
a punto de explotar los volcanes y hacen
ese hoyo para que salga toda la presión
por allí y no revienten los volcanes en
vez de salir por el volcán sale toda la
presión por esos hoyos que están
haciendo la red el ser de la oscuridad o
alberto cano se trata de cambiar toda la
como le digo es el siempre ha cambiado
la información de la luz me entiende y
todo lo quiero usar a su favor todo el
tiempo porque él no puede hacer nada de
lo que hacen los maestros pesar de los
cuida porque no tienen materia entonces
los grandes maestros pueden manipular
todo absolutamente todo pero siempre
para el bien que tienen nunca destruye
entonces es el de la oscuridad trata de
de adjuntarse de esas cosas para él
porque él en realidad no tienen cuerpo y
no pueden hacer nada no tiene no pueden
hacer un barreno no pueden usar la
pistola no puede usar dedos no podemos
hacer nada ni imponer un tornillo no
pueden hacer nada al tiempo que no
tienen cuerpo solamente esa energía
pueden mover ciertas cosas
si acaso pero no pueden imagínense
industrias un ser de oscuridad agrandó
pistola o metralletas agrandó la para
poder disparar y matar no pueden hacerlo
por eso el padre le quitó la materia
entonces usan el cuerpo humano para que
empiecen a matar a su propia mano
solamente por eso les digo que es ellos
poseen a pues el pensamiento por medio
de la abducción de la energía negativa
pensamiento entonces es estos rollos que
están sucediendo en todo el planeta
tierra ni es para hacer la guerra ahí
adentro como dice este hombre ni nada de
eso
cada vez que sale un novio nuevo que
están haciendo tus maestros para sacar
la presión de ahí porque los volcanes
están a punto de tronar y ellos están
tratando de sacar esa presión por medio
de esos túneles y este ser lo está
utilizando según para dar una
información que ni siquiera la conoce me
entiendes puede ser la conoce pero la
trata de siempre de boicotear todo
entonces ni hay guerra en el interior de
la tierra como dicen estos amigos saben
porque están bombardeando o donald trump
ciertas ciudades o cuevas
muchos no saben por qué no más de lo que
oyen en sus oídos de este ser los que lo
que está haciendo donald trump
y los gobiernos oscuros de todos los
gobiernos que están aquí la mayoría los
que tienen armas nucleares por eso
méxico fue elegido para el mensaje
porque él no usa bombas ni nada de eso
los narcos y es solo el gobierno o los
seres oscuros trataron de revolver todo
con méxico poniendo a luz narcos y luz
la delincuencia organizada más que nada
los narcos vienen a entregar su droga
ellos porque en realidad quieren dinero
solamente 22 entonces caen en ese dilema
del poder pero los narcos sólo obtienen
familia también y ellos sufren también
por su familia porque porque sabe que
perdieron el camino también mantienen yo
por eso les hice un llamado a todos como
ser humano y hermano que sea por más
asesino que hayan sido tienen la
oportunidad de arrepentirse no tienen
que tiene un cuerpo y volver a empezar
porque somos hermanos se les avisa para
que supieran en realidad lo que está
sucediendo
y cómo es que el ser de oscuridad los
usó para para su propia desgracia
mentiene pero tienen corazón tienen
pensamiento hay una inclusive hay una
persona que andaba en estas cosas dice
salió hace poco pero es un hermano no
creía pues tuvo que suceder algo trágico
para que pudiera entender entiende esta
persona pero hay personas que en
realidad buscan la oportunidad de sentir
un cambio porque porque fueron engañados
por hacer del oscuridad solamente es
para esos que estoy haciendo estos
vídeos y yo les digo yo pertenezco a un
grupo que se llama los estudiantes alan
y soy y yo hablo por medio de todos mis
hermanos también y hermanas de lo que
estamos en esto que yo soy uno de los
que venimos a dar un mensaje sabemos
varios que están ocultos que pronto van
a salir a la luz como yo les he dicho en
vídeos anteriores como jaime sutil
entonces todos venimos a dar un mensaje
de amor y de esperanza muchos tienen
miedo a hablar porque creen que los van
a hacer algo me tiene y no va cuando vas
a hacer nada está muy bien protegido
entonces todo esto de los túneles
señores señora los seguidores de alberto
canosa entienden esa es una mentira muy
grande donde esos túneles los están
usando los maestros para sacar la
presión de la tierra de sus gases para
que no tienen los volcanes entonces un
volcán está a punto de tronar cercas o
en otro lado abren un hoyo y toda esa
presión sale por ahí pero no sale fuego
me entienden sale solo gases y todas las
cosas que están a punto de estallar
porque porque la lumbre y el gas se
juntan y es cuando explota el volcán
pero eso no se lo van a explicar ningún
científico porque no les conviene
entienden entonces estos maestros están
haciendo los túneles para sacar la
presión y sacan por ahí el gas y ello lo
licua lo limpian todo eso para que no
contamine la atmósfera ellos tienen
muchas maneras de arreglar todo es
después de que ya se va esa presión
vuelven a tapar y vuelven a meter esa
edad para que siga teniendo la misma
presión que debe de tener un control y
tiene entonces de ellos saben controlar
todo entonces el ser del oscuridad
gualberto canosa va a tratar de decir
que eso
para esto soy un palo trono
esos hoyos solamente son para sacar la
presión y que no tienen los volcanes por
eso es que ellos nos dicen estamos
controlando que no explote los volcanes
eso es el significado de esos hoyos que
están saliendo en este tiempo no es
porque están haciendo la guerra en
interiores o ciertas cosas que
transacciones heladas sin trate regla
y a veces una cosa si de veras quisiera
alberto cánovas a vuestros gobiernos
destruir la verdadera historia de los
ángeles caídos el sector 51 ahí está la
entrada a la nave a carta donde salen
entonces o aquel caído de dónde tienen
toda su escuela de los hombres que matan
o son asesinos y se lo llevan ahí para
entrenarlos a venir a asustar a la
hermana o hacer sus cosas aquí en la
tierra no tiene la superficie
ellos tienen ahí la entrada por eso es
que ellos la cuidan mucho y por eso es
que está privada y por todos los
luminarias como de la trigo las tres
familias están cuidando y que no se meta
a nadie porque porque ahí está la puerta
de los ángeles que yo entiendo o de la
ciudad que le llaman la carta donde
porque andan bombardean el otro lado
saben por qué bombardean en otras y en
otras cuevas y todo eso para quitar y
borrar del mapa todo lo que tienen que
tiene tiene muchos cuerpos de niños
tiene muchas cosas que han metido y
ellos entonces están tratando de
destruir todo
para que no salga a la luz solamente eso
está no te digo que ser de la oscuridad
es muy muy astuto y es muy hábil
mentalmente como plantar la cizaña en la
mente de la persona
por eso es que ya estamos aquí nosotros
entonces el podrá ser viajero del tiempo
como él dice pero él todo el tiempo
oculto toda la verdadera historia del
maestro la verdadera historia de los
maestros que han venido aquí y cómo es
que a través de la historia han asignado
muchas personas inocente por medio de
religiones y cosas que han implantado
aquí mantiene
en este se va a tratar de cambiar todo
porque ningún humano tiene la fuerza
para poder abrir un túnel de esos y
nunca la tiene no la ha tenido y forma
tecnología que tiene porque tenga
mantiene entonces ese ser de oscuridad
que va a tratar de cambiar toda la
verdadera información de los grandes
maestros porque están haciendo todas
estas cosas y esto que está haciendo
donald trump está tratando de borrar
ciertas huellas que han dejado ellos
porque si salen a la luz todo pues van a
ser descubiertos mantiene entonces va a
tratar por todos los medios ayude de
ocultar lo más que puedan todo su
gobierno y todo lo que tienen oculto
para que para que no sepa bien en esos
niños que tienen que sacaron de nueva
york de las cuevas que tengan jaulas los
tenía encerrado pregúntense en ustedes
porque cuando los inmigrantes se pierden
muchos niños
y los que inclusive los han traído pocas
donald trump cuando empezó su reinado
cuantos niños desaparecieron en nombre
de donald trump entonces cómo es posible
que un señor que según viene del lado
del padre viene de la luz está poniendo
sanciones a otro país cuando no le
corresponde ir a meterse me tiene porque
son muy metiches de este gobierno no
tienen todo se meten para poder saquear
y poder tener el control del cdl oscuro
entonces
nuestro único que está haciendo como de
satanás yo les dije satanás
donald trump entonces la serpiente
antigua entonces ellos el plan que ellos
tienen hacer la guerra por eso es que le
impone a china le impone a rusia le
impone ira para que para que aquellos
que vengan en contra de eeuu y poder
hacer la guerra es lo único que quiere
el ser de la oscuridad ustedes si
supieran el plan que ellos tienen para
destruir el planeta no lo creería
entonces entre yo mismo por eso se están
peleando entre ellos mismos porque luego
está usando el ser del oscuridad a todos
los gobiernos para que nomás estén
lamentándose bomba o prueba o que digan
yo tengo el la bomba más poderosa pero
muchos no saben por qué hacen esas
pruebas por cómo no pueden hacer la
guerra quieren tronar las bombas para
que siga temblando la tierra para eso es
que están haciendo sus pruebas de tu
hombre pero como le digo tan poseído por
estos seres
o tiene está poseído por un inicuo de
dónde es a satanás y ellos tenían el
mismo gobierno de destrucción en el
planeta tienen todos iguales es el mismo
sistema que tenían en el planeta y en
cada gobernante de lo que están aquí en
la tierra viene uno de esa tiempo y
también estaban gobernando y ocultando a
satanás como lo están haciendo con
donald trump de lo mismo que tiene
entonces el gran engañador usa cada
humano para poder hacer todas estas
cosas y poder decir que él está en
contra de las élites y estar en contra
sabiendo que él es mismo y fue puesto
por el evans dragón entonces donald tron
está preparando la vanidad del falso mes
bueno el falso mesías de donald trump
por eso le subí esa canción donde dice a
que viene
un ser que prometió volver y que viene
rasurado y de christian dior y cane
limousin de seguridad se refiere a un
rico los ricos son los que vienen del
linaje de salmón
y los pobres los humildes venimos del
linaje de rap o de nuestro jesús por eso
es la guerra del bien y el mal
pusimos había muchos no saben esto
entonces esta información que estoy
dejando yo quien mis vídeos era para el
despertar de su conciencia y que
tuvieran pues por decirlo así el
conocimiento necesario para poder
contestar las preguntas que les van a
hacer como dice alanismo entonces eso
era todo y todo lo que están en contra
mía aquí en los vídeos son las pues en
las redes sociales que están en contra
mi de los grupos esos son los seres que
he utilizado es de los cuida a través de
los tiempos
cuando el maestro que sostuvo que o por
ejemplo cuando jesús le dijo un rico que
vendiera todo y se lo diera los por mí
no me hace dar la media vuelta entonces
todo al trono es un rico
y si el maestro jesús está y le pide que
deje entonces yo no entiendo por qué
muchos de los grupos o varios de los que
están de los grupos han subido que los
asturianos quique donde el tronista con
la ley de sara ellos no están en contra
no están en la luz y jamás lo con está
el gran engañador los hace ver es por
eso dice y los atraiga bien tiene ya los
atrajo entonces por eso dice alberto
canosa hasta los mismos elegidos serían
engañado no todo eso lo único bueno
entonces para eso estamos aquí por eso
en el mensaje de 982 el maestro alanís o
dice el maestro que éstos nos reunió en
la luna para reunirnos a los más fuertes
no tienen entonces esperar y puedan
entender todo estos mensajes que dado yo
son los mismos de todos los maestros
unificados pero de una forma humana
solamente es sirve que aquellos que me
dijeron lo que no en lo que si yo lo
siento por estas personas porque pronto
se va a empezar y no más se van a quedar
como chinito nomás milando
yo le había dicho y les dije y les avise
con tiempo no tienen entonces sigan en
sus cosas lo siento mucho pero que ellos
han escuchado mi mensaje entendieron y
tienen paz y equilibrio emocional y
mental no entienden ellos son los que
van a empezar también junto con todos
los que estamos en esto unido que lo
vamos a unificar entonces les mando
muchos abrazos y bendiciones a todos y
este ser que se llama alberto cano se va
a ocupar mucha ayuda y no lo podemos
odiar acuérdense de eso que eso es lo
que quiere
entonces ni a donald trump tampoco ni a
ninguno que está naciendo la maldad
solamente venimos a darle un mensaje de
amor y de esperanza porque son nuestros
hermanos también eso es todo no más a
eso venimos el maestro jesús ay eso vino
desde el más humilde más poderoso de su
mensaje como dijo alan hizo también por
eso todos venimos a lo mismo que tiene
por ejemplo hay narcos que le digo que
se han arrepentido y lo hacen por amor
entiendo por conciencia porque porque al
ser de la oscuridad les robó ese
pensamiento entonces como ellos tenían
esa pobreza y nacieron en la pobreza
querían ver a sus padres pues
alivianados entonces es por eso es que
se meten esto no se meten porque sean
maldad
por la necesidad todo el ser de la
oscuridad sabe muy bien cómo hacer a las
personas cambian me entiendo entonces
ofrece oro poder que en realidad les voy
a dar el nombre verdadero de estos seres
o este virus el virus de satanás se
llama el virus ambición tanto tienes
tanto vales