buenos días el 29 de diciembre del 2017
mi nombre es mario carrillo rural
este mensaje es especial para para ti
alberto canosa y todos tus rabinos y
para todos sus seguidores que éste ya
han ya debe leer el día en que nació
nuestro gran maestro glück en lo cual
nadie lo sabe aunque solamente una
persona ahora todavía ha sido otra cosa
yo venía para esto pero yo estaba oculto
para para los últimos tiempos lo que tú
creíste es que tenían ganado yo te digo
porque tú como humano pues no sabes en
realidad qué es lo que quieres en
realidad tú porque tú estás siendo
cruzado por ese ser oscuro que tiene tu
equipo que ver que se llama satanás o
que es el energía que tú tienes por el
autor es el anticristo aunque yo así de
directo soy yo lo que es entonces por
eso te dije yo
tal vez por algo yo sé esas cosas como
te dije tal vez se me revelaban las
cosas como a danielle
como te dije también se me reveló el día
que nació el te voy a explicar para que
todos tus seguidores y tus rabinos con
lo que quieras de trato que quiere poner
el templo de salomón
aunque el templo de salomón te deje o si
lo llegan a parar lo van a tumbar otra
vez porque dios no le va a permitir que
vuelvan a levantar ese templo porque
profanar
son sus leyes el rey saluda ok al verse
casado con esas ventanas mil mujeres que
tuvo y tú lo sabes bien con sus fueron
700 ok 700 princesas y 300 concubinas
pero todas esas mujeres le contaminaron
el corazón up del rey salomón entonces
él empezó a adorar nuestros dioses
porque por cortesía de las mujeres que
tú lo contaminaron su mente entonces por
eso dio le quitó todo por eso ya nunca
hubo ni un rey de israel como lo que
quieras hacer todo ahora no lo vas a
hacer como tenía y esta vez de los
tiempos se ha sabido pero no vas a no lo
vas a sellos yo te lo te lo digo 100%
seguro me mata un 200 por ciento seguro
te lo aseguro que no lo hace porque y
todo es el por qué porque esto que estoy
revelando ahorita es sobre el gran
maestro que nadie lo sabe que todo sólo
estás utilizando tu actitud cosa normal
para atraer a la gente
ok mira el gran maestro nació y fíjate
bien
que nació el día el mes 3 es el maestro
nació en marzo 21 aunque del año 12 un
curso de jesús para acá porque te digo
esto porque el zodiaco era piscis jesús
era piscis era pescador de hombres ok de
almas ahora otro otra cosa curioso te lo
voy a explicar para qué la gente no dude
esto que estoy diciendo porque se lo del
15 y cuando nació
ok mira cada zodiaco
tiene
2000 años dura
o que dura dos mil años cada zodiac o
escucha bien este del año 12 que nació
jesús del año 12 al 2012 son 2.000 años
y cuando se terminó en su día con la era
de piscis auroristas acuario ahora yo te
dije checa bien qué significa acuario sí
el hombre que derrama el conocimiento
que tu servidor gracias a dios' dijeras
tu me dio esta sabiduría ok pero para
ayudar a las personas aunque no hace los
hacerlos sentir grandes o querer ser más
poderosos que otra gente o que eres el
más rico o implicar las venganzas
la venganza nosotros venimos a abrir la
mente a las personas aunque a pensar
para que puedan evolucionar la mente me
explico ok entonces el maestro por eso
por eso del decía yo soy el alfa y soy
el omega yo soy el principio hizo y el
fin fíjate bien a qué se refería esas
palabras o que para que la chica en bien
todos tus seguidores si el maestro se
refería que hay entre el 20 y el 21 de
diciembre son 6 horas
ok y demás es un minuto por decirlo se
puede ser un segundo minuto que
distancia entre las 12 de la noche y las
12 con un segundo que ya sería otro día
qué es una cosa que mucha gente no
conoce aunque mira en marzo
se refería el principio del fin porque
fíjate bien el 20 de marzo termina el
invierno ok y el 21 de marzo empieza la
primavera no sé qué es la muerte y la
vida en ese rato entonces jesús nació a
las 12 de la noche con un minuto pasado
de un minuto nació jesús entonces por
eso él dice y él decía yo soy el alfa y
el omega yo soy el principio y soy el
fin está entre el principio y el fin tan
medio es por decir así él es las doce de
la noche que divide el día 20 y el día
21 aunque para que te pienses bien lo
que yo te dije no es que no has querido
entender se te está haciendo otro
llamado todavía y a tus seguidores
también a todos los poderosos
entonces mira
junta también junta bien el día el año
que nació jesús es el año 12
más pone dos mil años más ok se refieren
al 2012
y después del 2012 para acá de diciembre
a diciembre ahorita del 2017 son es 2000
fíjate de 2012 2013 2014 2015 2016
también 17 son 5 años aumenta le del día
que nació jesús que en el año 12 aumenta
le los 2000 más 5 y te va a dar 2017
ese es el mero día que nació jesús el
día 12 y el nuevo mundo tiene ahorita 5
años la tierra por eso es que yo les
dije en los eclipses es la última señal
que iba a ver que iba a marcar el tiempo
por eso y de ahí empezaron los
cataclismos en muchas cosas los
cataclismos nosotros yo les dije en unos
vídeos que no nos gusta subir esas cosas
negativas
para que la gente no crea que cualquier
gente después de predecir un terremoto
va a temblar o basa en un tsunami no lo
que se trata es de que la gente entienda
para que no sufra esas penurias que
tienen que respetar la vida para que ese
ángel protector lo pueda proteger no le
pase nada y eso se trata ponernos a
pensar lo que él lo cual no ha hecho a
la gente lo que entonces todos tus
rabinos todos los seguidores esta es la
fecha en que nació el maestro jesús
en marzo 21 del año 12 y corría de eso
aunque hasta ahorita saquen la cuenta
cuántos años tiene dos mil años dura el
zodiaco saquen sus cuentas señores
aunque y la nueva era de la tierra
empezó el 22 de diciembre del 2012 para
acá ahora de ahí para acá cuenten los
años
entonces espero y todos tus seguidores
entiendan el porqué porque dijiste tú
que en a diente iba a tener yo te voy a
demostrar que va a haber alguien que te
va a detener aunque no voy a hacer yo
que te voy a tener
y que me da la información va a ser que
te va a tener que se llama marca miguel
aunque y por otra clase si no sabía
cuándo nació el gran maestro de las 12
de la noche
el arcángel miguel él lo abrazó
cuando es resignación o que el gran
maestro
y es arcángel que va abrazó a él es el
que nos protege a nosotros y nos da esta
información que te estoy dando ahorita
pero él me dio mil información cuando
nació
sí porque cayó aquí satanás tiene luz ve
quién es satanás cómo trabajan los seres
oscuros quiénes son los 33 que están
enterrados aunque quiénes son los
cabezas alargadas y muchas cosas más los
gigantes todo es por eso yo te dije yo
estaba dormido es que haya guardado el
guardadito guardadito como el libro de
daniel es por eso le dijeron a daniel
cierra este libro que todavía no es el
tiempo del fin aunque entonces es el
libro lo abrimos ya estamos en proceso
horita y tú terminaste de abrir el
último sello aunque entonces esta
información es para tus seguidores y
para tus rabinos aunque
y te lo voy a volver a repetir por si no
te lo grabaste el maestro jesús nació
el 21 de marzo del año 12 ahora aumenta
le 2000 que duró un zodiaco que se
terminó en el 2012 y del 2012 para cada
tiene cinco años nueva la tierra aumenta
le y del año de jesús que es el 12 hasta
la fecha ahorita te dan todos esos
números el 12 el 2000 y 5 te dan el 2017
aunque que ya falta poquito tiempo yo
tengo la fecha el día que van a pasar
las cosas sí pero yo te dije tú no sabes
nada
y nunca lo vas a saber porque es de ser
oscuro no quiere que tú sepa las cosas
como son y porque te está utilizando
porque es quiere tronar el planeta
y para eso te puso a ti y tu mamá por
ambiciosa creyó que teniendo relaciones
con hitler iban a ser el mismo demonio
por si lo eres
pero en humano porque la energía sobre
la tienes en la cabeza pues espero y te
sirva este y esta información y que
sepas que quien soy yo aunque para que
sepas que nosotros no estamos mal ya no
más no estoy hablando no más porque si
así como todos que el día que nació
jesús y por las tonterías que en su vida
dando desinformación esa es el verdadero
nacimiento y el día del gran maestro él
nació entre el 20 y 21
entre el 20 y 21 de marzo ahora si él
dice yo soy el alfa y el omega soy el
principio y soy el fin el dividendo más
el 20 y el 21 al medio él nació en medio
de los dos para que sepan y aclare sus
dudas y todos tus seguidores y todos tus
rabinos que están queriendo te dar tu
corona nada que yo digo que eres tú yo
no sé qué es quieres el poder porque lo
único que da poderes a ganar oro y poder
y que lo que quieres tú quieres el poder
y quiere señor quiere sacarlo como del
lugar pero tienes que sacar un gigante
en la televisión para que satanás te
puede abrir la puerta lo cual no va a
suceder 200 por ciento seguros de lo
sabes
este es el quinto mensaje que de hoy va
a haber el sexto que es el último porque
no hace entendido y no vas a entender
por tú te queda entonces espera el otro
mensaje que tocó a subir sobre saber que
que de nuevo me nace o tal vez te dieran
la fecha qué día más se te van a
aparecer tus amigos nuestros maestros a
ver es cierto que en esto que te van a
escoltar que ni siquiera demás
quisiera decirte como cuando cuando
salgas de ellos es lo que va a pasar y
cómo te vas a poner vamos a alcanzar
hacer más de lo que tú quieres hacer me
da me da risa porque como estás
utilizando en las pobres personas y
muchas personas no entienden por qué te
hacen otra cosa los tienen dormidos pero
pronto con esta información van a
despertar y van a ver que ya no estoy
mintiendo porque yo le estoy dando
hechos y claves para que la estudien y
las analicen aunque se cambien ok
pues hermanos con seguidores del verso
que no se analicen esta información
ese es el día que nació el gran maestro
no se creen que va a haber es no sé que
mucha gente está desinformación por
comediantes que nosotros tenemos todo el
conocimiento todos lo tenemos aquí
absolutamente todo no más que como por
consumir muerte no puedes no puedes no
puedes entrar tu luz a tu cabeza todavía
aunque no puedes recibir tanta
información ahorita pues muchas
bendiciones este año nuevo va a haber
como les diré se va a celebrar la
verdadera historia del gran maestro
aunque el gran conocimiento
hoy feliz año nuevo para todos los
seguidores de alberto canoso y para
alberto canoso también porque al fin de
cuentas es nuestro hermano simplemente
que se equivocó