Hola, muy buenos días. Hoy 17 junio del
2025, mi nombre Mario Carrillo Durán.
Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridas
hermanos, hermanas, este video es
la cuarta eh presentación, no, quinta
presentación del maestro Jesús eh sobre
eh su vida, su historia, la verdadera
razón y al motivo, el por qué ha estado
aquí el maestro Jesús con Bueno, al
maestro Jesús lo conocen con el cuerpo
humano, pero en su en su astral no lo
conoc conocen en casi nadie. Eh, de
hecho, pues todos los de fuera sí lo
conocen, pero lo conocen con el nombre
de ra, que significa el cordero.
Entonces, eh, pues miren, este este esto
que voy a entregar hoy es sobre las
vivencias del maestro Jesús y hoy vamos
a tocar el tema sobre los días perdidos
de Jesús, eh, que están registrados ahí
en la Biblia, pero no están bien
explicados. Okay. Pues bien. Miren, el
maestro Jesús en su niñez ya tenía y
sabía quién era él y tenía el
conocimiento universal. Le llaman
conocimiento universal. El conocimiento
universal se refiere que en todos los
mundos se respeta la vida. Por eso le
llaman conocimiento universal, porque
todo en el universo practica lo mismo,
respeto a la vida. Por eso es que son
evolucionados. Y aquí en la tierra, pues
como cayó aquí este ser de oscuridad,
pues no ha podido eh evolucionar el ser
humano aquí porque solo se la llevan
destruyendo, matando y así el ser oscuro
los tiene atrapados. ¿Okay? Entonces,
pues bien, mira, el maestro Jesús desde
niño, desde pequeño, empezaba a pues a
dar mensajes a las personas adultas y se
les hacía extraño que un niño tuviera
tanto conocimiento. ¿Okay? Entonces,
conforme fue creciendo el maestro Jesús
de de ser un niño adolescente, él pues
en su juventud él jugaba decía lo mismo
que cualquier ser humano, ¿me entienden?
porque es un humano. Entonces, él no
tenía maldad en su corazón, nunca lo ha
tenido. Eh, entonces él eh en sus
vivencias como humano, él convivía con
María Magdalena también y todos sus
hermanos también que habían nacido y
también todos los
que lo conocían por su sabiduría y
muchos iban a platicar con él. Entonces,
cuando se hizo ese bautizo eh por medio
de Juan el Bautista, cuando tenía 17
años, el maestro Jesús eh se bautizó y
entonces él pudo comprender
la misión, el por qué había llegado la
tierra. Entonces fue cuando tomó la
decisión de irse a Egipto y lo mandó
José de Arimatea. José de Arimatea es el
tío del maestro Jesús, un hombre rico y
poderoso, pero ellos eran ricos y
poderosos, pero nunca pasaban por encima
de nadie, ¿me entiendes? siempre fueron
humildes, eh ayudaban a la gente.
Entonces, el maestro Jesús se fue a
Egipto con los sacerdotes, unos
sacerdotes muy antiguos, con un
conocimiento eh universal que tienen
ellos y que cuando el maestro Jesús fue
a Egipto, ya lo estaban esperando porque
se les avisó que iba a llegar un ser
a este planeta más que nada y que se iba
a preparar en la forma humana. Entonces
fue para enseñarse sobre la respiración
pránica y preparar ese cuerpo y hacerlo
Cristo, ¿me entienden? Entonces durante
12 años él estuvo perdido en Palestina
porque pues él estuvo y nació en
Palestina, el maestro Jesús. Eh, en mis
videos van a poder comprender por qué
los israelitas no quieren a los
palestinos. Por eso es de que eso es una
guerra antigua, porque como les digo, en
la familia de Abraham, cuando tuvo esa
ese hijo que se llamó Ismael,
eh hijo de Abraham y de Agarta de aquí
de Egipto, eh fue cuando al nacer el
maestro Jesús, pues estas estas personas
se llenaron de celos y empezaron a y se
fueron y se dividieron y empezaron a
hacer todas esas creencias. Okay.
Entonces, fue por eso que los fariseos
son así, no quieren al maestro Jesús.
Entonces, cuando el maestro Jesús se
preparó y tuvo el tiempo suficiente para
poder asimilar todo su poder, quién era
y por qué estaba en la tierra y para qué
había venido. Entonces, él regresó y se
fue directo a Canaán,
¿okay? Cuando tenía él 29 años,
regresó a Canaán. Pero antes de llegar a
Canaán fue cuando dicen por ahí que se
fue al desierto y fue tentado por
Satanás, eh, para que pudiera pues él
convencerlo de que no tenía necesidad
siendo el hombre más rico y más poderoso
y siendo descendiente de un rey, lo cual
él lo rechazó y le dijo que no venía
eso. Él venía a abrir corazones y anclar
el amor aquí en la tierra que habían
quitado. Fue entonces fue cuando Satanás
se enojó y le dijo que lo iba a
destruir. Entonces fue cuando se le
reveló lo que iban a hacer con él.
Entonces él se casó en en Canaán con
María Magdalena. Por eso se habla que de
hecho la Virgen María es la anfitriona
sobre eso, porque ella fue la que
preparó y entre María Magdalena y todas
sus familiares prepararon la boda para
que cuando llegara el maestro Jesús
estuviera todo preparado. ¿Okay?
Entonces, cuando él llegó a esa boda, ya
todo estaba preparado. Entonces, eh por
eso se habla que el maestro Jesús dio
vino en esa boda, pero no está bien eh
explicado eh a qué se refería esa boda,
¿me entiend? Entonces, por eso tiene
ciertos eh cortos ahí donde dicen la
película que que la Virgen María le dice
eh que ya se había acabado el vino y que
lo que qué iban a hacer con eso, con la
bebida. Entonces ahí en ese según en ese
instante le dijo que aún no era su
tiempo madre sobre eso, mujer. Entonces
eh eso de la bebida es una mentira que
inventó la religión, que les dio vino a
las personas para embotarse la mente. Eh
algo que hace daño y que abre portales a
la oscuridad. Entonces lo que hicieron
los grandes maestros, los nueve
maestros, es llenar las tinajas de un
jugo de uva, un néctar que usan ellos.
es bebida de los dioses, como dice por
ahí. Entonces,
se hizo la boda, se registró todo eso en
la Biblia, pero no está bien
interpretado. ¿Okay? Entonces, el
maestro Jesús tuvieron su primera hija,
eh, que se llamó
Sara. Entonces esa niña eh que es su
primer hija, cuando los maestros, bueno,
todos sus seguidores o los apóstoles, eh
luego van a saber en realidad quiénes
son los apóstoles.
Eh, los apóstoles son e hermanos
de sangre de Jesús y medios hermanos por
parte de de José. O sea, que son primos
hermanos, por si no sabían los apóstoles
que estaban con Jesús. Eran, eh,
vamos a decir 11 hombres,
bueno, 12 hombres con Jesús y 12 con
María Magdalena. Eh, lo digo 13 con
María Magdalena. Entonces, lo que lo que
no saben la mayoría de las personas es
que María Magdalena pues siempre ha
estado con el maestro Jesús, eh,
siempre, porque los dos son iniciados en
el conocimiento. María Magdalena también
es una sacerdotisa que ella enseñó el
conocimiento universal a las mujeres y
sobre el respeto a la creación, pero por
el lado femenino crístico, ¿okay? algo
que la religión no le convenía. Por eso
es de que ahorita todas las mujeres
están echadas a perder, la mayoría. Eh,
no pueden encontrar el verdadero
significado del amor ni el respeto a lo
que se vive. Entonces, eh se hizo todo
esto. Eh la última cena fue cuando Jesús
los reunió a todos eh los a sus
apóstoles para decirles y a sus
seguidores también para decirles lo que
querían hacer los fariseos. si los
agarraban a él, a María Magdalena y
todos los los que estaban con él, junto
con él, ¿me entienden? Porque era un
peligro para estos seres, porque eh como
el maestro Jesús venía despertando almas
y corazones, entonces ellos no querían
que el maestro Jesús despertara a la
humanidad y que supiera que la religión
la religión las inventó el ser de
oscuridad para poderlos tener eh
dormidos. ¿Me entienden? Entonces, eso
les molestó y por eso es de que al
maestro Jesús lo querían agarrar para
crucificarlo. Por eso inventaron eso que
Judas lo entregó. Eso es una mentira
también muy grande. Lo que pasa es de
que a Judas lo siguieron, ¿me entiendes?
Pero él no entregó al maestro Jesús.
¿Por qué? Porque el maestro Jesús era
muy reconocido en aquellos tiempos.
¿Okay? Entonces, eso, todo eso lo
inventaron. Cuando supieron que iban
detrás de Judas y que iban a atrapar al
maestro Jesús, fue cuando se fueron
donde estaban acampando y se fueron a
las casas de los familiares para que no
los atraparan y después Judas se reunió
con ellos. ¿Okay? Es una historia que la
iglesia quiere culpar a este ser, ¿me
entiende? cuando él no tuvo nada que ver
en estos enredos de las religiones.
Entonces
anduvieron escondiéndose el maestro
Jesús en casa de familiares, de tíos,
primos, amistades que tenían dinero
también en aquellos tiempos. Entonces,
eh lo que los romanos no podían hacer es
capturarlo. Entonces, cuando ya el
maestro Jesús no tenía otra salida más
que tuvo que irse para Egipto junto con
todos sus seguidores, toda su familia,
sus hijos, eh se fueron para Egipto,
porque por si no sabían también en ese
tiempo también nació otra hija que se
llamó Ana y luego después otro hijo que
se llamó Jesús y otro que se llamó José.
Eh, luego van a saber toda la historia
de ya pronto, de hecho, de la familia
del maestro Jesús eh donde están en
estos últimos tiempos. De hecho, los
descendientes del maestro Jesús de María
Magdalena y Miriam en la egipcia están
en Estados Unidos de Norteamérica y
otros pues desde Suramérica eh hasta
Norteamérica están todos regados y otros
que están en España y Francia y otros
que todavía están en Europa todavía el
linaje del maestro Jesús que están para
dar el mensaje inclusive por eso es que
han sido llamados todos y son hispanos
también. Entonces, toda esta eh historia
que ha inventado la religión para que en
realidad no supieran eh quiénes son la
descendencia del maestro Jesús, por eso
eh mataron a a estos a los templarios eh
estos gobiernos, porque los templarios
eran los únicos que sabían quiénes eran
los hijos y las hijas del maestro Jesús.
¿Entienden? Entonces, los templarios
tenían eh eran los guardianes, pero no
guardianes con armas y cosas como están
marcadas ahí, ¿no? Ellos eran sacerdotes
también y tenían eh ellos enseñaban a
los hijos a comportarse bien y a saber y
tener el conocimiento universal mientras
estaban en templos ocultos. Así es de
que no se crean todas estas cosas que
han inventado del maestro Jesús que si
tuvo hijos, no tuvo Sí. ¿Por qué? Porque
es un humano. Eso deben entenderlo. El
ser humano lo hizo y lo convirtió en un
Dios. ¿Me entiende? Culto, sin pecado,
sin nada. Pero es un ser humano normal,
pero nunca tuvo maldad. ¿Me entienden?
Entonces, todo este badaje de mentiras
de las católicas y de todas las
religiones era para que se dividieran y
no pudieran encontrar la verdadera
historia del maestro Jesús, quién es y
qué está haciendo aquí como ser humano y
cómo es que él al dejar el cuerpo e
vuelve a tomar otro y vuelve a nacer en
otro ser. Pero ese ser que siempre ha
nacido con el maestro Jesús, con su
astral, siempre tiene un conocimiento y
nunca lo ha perdido. Y nunca lo ha
perdido, nunca lo perderá. Así es de que
todas estas enseñanzas herméticas eh del
maestro Jesús han tratado de ocultarlas
y borrarlas de la tierra destruyendo
códigos como cuando fueron a México los
españoles a destruir los códigos mayas y
mechicas. ¿Para qué? para que no
supieran que los mayas tenían contacto
con los nueve maestros que le dieron
nombres raros que tal muchos nombres los
dioses que tenían no los conocían así
los seres
los mayas que decían que eran seres eh
como el sol. ¿Por qué? Porque brillaban
eh como el sol porque son energía los
grandes maestros, los nueve maestros.
Entonces ellos creyeron en ellos y por
eso fue que que confiaron en ellos y
construyeron esas pirámides. Las
pirámides están construidas de después
del diluvio. Las pudieron construir,
¿okay? Para poder ya enseñar a la raza
humana en realidad cómo se iba a
preparar todo esto para que supieran que
el ser de la oscuridad o hijos de
víbora, como dicen por ahí, que los ha
controlado a través de los tiempos. Eh,
entonces se dio ese conocimiento, por
ejemplo, eh, en Egipto, yendo yéndonos a
Egipto cuando estuvo tod el egipcio, que
es el que tenía ese conocimiento, el
maestro Jesús, y que trataba de de
darles toda la información
para que pudieran entender en realidad
quiénes somos nosotros. Nosotros, el ser
humano, casi todos somos del cinturón de
Orión. Es la mayoría de los que estamos
aquí. Los voluntarios, de hecho, los más
antiguos somos de de del cinturón de
Orión. Estamos aquí las pleyadas y todos
esos esos planetas. Entonces, esto lo
han ocultado porque saben que en estos
últimos tiempos, en mi llegada, no en mi
regreso en una nube, como dicen por ahí,
¿no? Dicen, "Y se levantará de entre los
hombres,
llegará el tiempo de los días de
oscuridad." Ya estamos aquí. Entonces,
por eso es de que este ser oscuro está
haciendo esta guerra. porque sabe que
estamos presentes y no quiere que se
entere la gente que el maestro Jesús
está en la tierra y está trabajando por
todos los medios. Por eso dice, "Todo
ojo lo verá." Recuerden que la clave es
el amor.