hoy 3 de enero de 2018 mi nombre es
mario querría durán
un servidor muchísimas gracias por
seguir mis vídeos y lo más importante de
estos vídeos señores es enseñarse a
respetar la vida su cuerpo y la creación
del padre eso es lo más importante lo
que yo diga cosas y ya eso no importa lo
que importa es de que ustedes se enseñen
a pensar por ustedes mismos usar su
mente que pesos de lo que somos mentes
ok que vinimos a este mundo experimentar
como seres humanos pero como nacemos
contaminados por nuestros padres ese es
el único problema que tenemos aunque
también este mensaje es para alberto
canosa le voy a poner su nombre también
alberto con oso éste
le voy a le dije que le iba a subir unos
vídeos donde donde le iba a poner unos
misterios que él mismo inclusive el
mismo nos ha tocado esos esos puntos
la fecha de los acontecimientos él mismo
ha tocado ese tema y ni cuenta se ha
dado porque en realidad no sabes ok
él ha dicho en sus vídeos pero él no va
a saber cuál en cual vídeo ha dicho unas
ciertas cosas después lo que va a pasar
pero si es tan inteligente espero que lo
sepa
que lo sepa descifrar sus propias
palabras
él mismo ha tocado ese tema sobre el
tiempo cuando vienen las cosas
no es el año que dice el 2019 eso es un
tema que tendría que recorrer todos sus
vídeos de este hombre y a ver si sí
puede localizar esa cosa que ha dicho
no creo que lo puede hacer porque si
hombre estás o salgado por 20 oscuro que
tiene en su cabeza que tuviera alberto
canosa este este mensaje la mira la
fecha de la fecha de los acontecimientos
hasta tú ya has hablado sobre eso y me
cuentas ya dado que ha pasado por aquí
por enfrente
y ni siquiera sabes ni ni ni ni las
cosas que a veces habla ahorita yo se
corte no está subiendo vídeo porque
andas andas investigando unas cosas que
yo sé lo que estás buscando
a mí no me preocupa si amenazas o no
amenazas porque en todos estos vídeos
dice que lo que dice de sancho panza
a estos
sobre sus dichos que tenía aunque
y decía que se iban acercando iban
ladrando los perros
me da risa cosas pero en fin falta poco
tiempo es esa mira esa nave que viene
cuando llegue esta nave prepárate para
maquillar se lleven a todos tus gigantes
en piedras ya se van en esa nave que
vienen vienen del mismo planeta se
atiende al que tronaron de ahí estos son
habitantes de un nuevo planeta que sólo
sean un inah que ya no viven en el
planeta porque se desintegró ok pero
tienen otro otro planeta que el padre
les dio para evitarlo
esa nave viene a recoger a sus hermanos
de creación pero son del mismo planeta
vienen a recogerlos a llevarse los
griferos y llevarlos a exactamente a esa
galaxia que tiene luz ver su patrón
puede ser así que tú eres eres un match
inglés más malo que la carne de puerco
el problema que la gente no sabe el
significado de tanta maldad que tú
tienes porque en realidad la gente no
sabe quién eres tú
sólo se dejan llevar que el ángel caído
que el ángel que se le revela al padre y
la gente no sabe el problema que la
gente no sabe que por ti tú alberto cano
sao satanás
lucifer como quieren llamarte o la gran
bestia
que tú eres la que provoca que tú eres
el que provocarte todo lo que está
ahorita en el universo inclusive
imagínate llegaste a contaminar a luzbel
era el ángel
el padre crió para el bien de la
humanidad lo cual se contaminó por ir a
limpiar tu cerebro cuando estabas en ese
planeta satin que tenía vida pero como
ya era demasiado tarde luz velia no
alcanzó a salir porque también lo
encerraron en esa malla etérea porque él
no obedeció las cosas como debió como a
él se la planta entonces por eso es que
se les reveló el padre y por eso de
coraje y de odio te dio ese conocimiento
cómo manejar las energías
tratar de destruir miami pero no pudiste
ok yo sé que me mandas tu legiones a mi
hogar y todo yo soy pero yo no voy a
cambiar yo voy a seguir en la lucha
hasta el final por eso jesús dice habrá
1200 días ok pero el que se espere mil
335 días hasta el final ese será el que
va a triunfar
ok este es el gran final
en la biblia están todos los números
guardados ahí el día la fecha la hora el
tiempo que va a hacer cuándo va a ser
todas las pistas están ahí pero te digo
yo sé yo sé el día los días la fecha
pero simplemente se han cambiado pero
como te digo no podemos hablar sobre las
fechas porque la gente no me está
esperando ese día y no se han preparado
los poquitos que se están preparando lo
que están oyendo todos mensajes lo que
estábamos siguiendo alanís o somos los
muy poquitos escuchaba bien por eso dice
es tu problema
son pocos y cobardes nosotros somos bien
poquitos el 8% y ustedes son millones es
el 92% que tanto contaminados y de la
maldad
olvídate entonces tu lema es ese que la
gente como te digo por como todos
quieren ser igual que tú quieren tener
poder pero no lo van a hacer por eso te
dije y te lo vuelvo a repetir no va a
haber invasión no haber guerra y en caso
que lo hubiera corea te va a responder
pero detrás fin de cuentas lo que tú
quieres pero la gente no sabe tu juego a
ver por qué no le dices a tu socio y
amigo donald trump porque se llevaron al
anillo porque se los bueno nosotros no
nosotros los otros hermanos de la de la
luz también que se llevaron el submarino
ellos se lo llevaron allá en el mar una
base que tiene subterránea y en el mar
en calle lo tienen todo está en vivo
pero por qué no le dices en realidad
quién mandó ese submarino
with stu aunque tú eres el único que da
las órdenes a todas las potencias
mundiales tú eres el único nadie más
todos juntos achichincle porque crees
que tú estás sacando todos los enigmas y
misterios y tú les dices dónde están las
cosas para que todos los demonios y
todos tus seguidores por ejemplo todos
los poderosos estos trabajan para
satanas entonces tú eres satanas
entonces tú tienes que manipular todos
por eso es que le da la información si y
cómo quieren ser poderosos igual que tú
por eso es que andan viendo en todos
lados y escondiendo cosas porque la
gente no sabe cómo estás trabajando todo
por eso decía jesús
o bien con sus propios ojos y también
hoy lo miran y mañana se les olvidará
yo les estoy diciendo lo están viendo en
sus vídeos al verdadero que va a hacer
desastres en el ros humano y la raza
humanos siguiendo porque porque vamos a
sacar gigantes para sacar los cabezas
alargadas los padres de los gigantes y
las madres de los gigantes por eso desde
que esos hablarán cosas de dios y de los
dioses
hablarán cosas verdaderas pero que no lo
son porque te existieron tan escondidos
pero tú como puede llamar la atención a
la gente haciendo descubrimientos usando
tu inteligencia por eso está en la
biblia pero la gente no se va a tomar la
molestia de estar leyendo la biblia
entonces este mensaje es especial para
ti y para todos tus seguidores y yo
bajita la mano 15 poco 300 por ciento
seguro te digo yo bien tranquilo te lo
digo que no vas a ser rey de israel
negra monarca y me vas a ni te van a
escoltar los extraterrestres porque ese
va a ser tu último día cuando se
aparezcan ellos porque la gente va a
mirar quién no son ellos ya que vinieron
ellos ya que viene aunque entonces esa
nave gigantesca que viene que está más
grande estado detrás el triple de la que
está en la luna
ok ya vienen por por los gigantes que se
van a llevar por eso todos los quiere
destapar antes de que se los lleve ese
es el juego que tiene satanás pero tú
tampoco tal vez no estés pensando en eso
simplemente que quiere ser poderoso
fuerte pero como te digo no lo fue tu
padre
hitler es ese es tu padre hitler pero tu
creíste y tu mamá creyeron que teniendo
relaciones con hitler creyó que estaba
teniendo relaciones con satanás y que
iban a ser el anticristo el más poderoso
y con poderes lo cual solo tienes poder
es lo que tienes es mucha labia aunque
esto no tienes poderes
entonces tú crees es que te hicieron ver
eso pues que tú ibas a ser el hombre más
poderoso lo cual no lo vas a hacer yo yo
te digo te lo garantizo y 300 por ciento
seguro porque los vídeos la gente en
realidad no los entiende todavía tus
vídeos aunque yo te entiendo viendo lo
que quieres hacer como como como es la
guerra como la hicieron porque mira por
eso jesús decía decía habrá guerra
ok hubo guerra la segunda guerra mundial
fue la última indica t bien como dice y
habrá rumores de guerra y temblar en
muchos lugares al mismo tiempo ni que lo
que está sucediendo ahorita ahorita está
temblando en muchos lugares al mismo
tiempo y hay rumores de guerra cuántos
años tienen haciendo la guerra
16 años haciendo la derrota del 2001
para acá empezaron a crearse la guerra
por eso 10 ya nos tratamos y la señal es
cuando tumbe la torre gemela no hicieron
nada
y cuando se cueste mujer con mujer y
hombre con hombre que hizo obama y sola
las leyes de la droga también no hizo
nada
ahora la biblia está el rey del sur
no el rey del norte y el rey del sur
no se va a hacer nada nomás van a estar
ahí ligeras tú enséñanos pero no va a
haber guerra no va a haber nada
porque no le dicen a donald trump que él
hará sanjuán is it es un trato con con
los iraníes o con los rusos que los
bombardearon porque este submarino no lo
iban a detectar y por eso los maestros
se lo llevaron porque hagan lo que hagan
no van a tronar ninguna bomba ya se
acabó el tiempo señores no han entendido
la mira si todo el ser humano entendiera
este mensaje y aceptara los
extraterrestres que vienen aquí ellos se
aparecieran en ese mismo reto que piensa
toda la gente que es toda la gente se
uniera y dijeran aceptamos a todos los
extraterrestres que la tierra y todo si
aparecieran ellos se lo hicieran por
amor aunque ellos desaparecieran ellos
están esperando que uno cambie por eso
es que nosotros mismos hemos detenido la
avenida de por qué por qué queremos el
poder justo la mayoría de la gente
y este es un despertar este despertar es
para ti también
si no quisiste entender tomo como te lo
digo bien seguro que no vas a hacer rey
de rey porque no hay suficiente tiempo a
lo que tú te refieres
me da risa porque en realidad tú mismo
has tocado de ese tema
sobre los acontecimientos y ni cuenta se
ha dado por qué porque en realidad no
sabes
si supieras que tan cortitos están las
cosas aparte de qué tan cortita está
que cuando vengan cuando pasen las cosas
va a ser como antes
en cuanto a prender 12 cuenta los
segundos y se apaga así va a ser más
rápido que olvidar rápido que la luz
porque si trabajan los grandes maestros
pues este mensaje es para ti y para
todos los seguidores y dile a tu gato
seguidor donald trump dile porque se
llevaron a este submarino pero no sólo
llevaron a marte nada se pueden llevar a
marte no pueden sacar ni teletransportar
nada de aquí de la tierra lo que lo
único donde pueden tener transportar los
seres oscuros es a su galaxia oscura no
más lo que es el único túnel que tienen
para viajar allá
ahora
nadie puede salir de la tierra ningún
submarino ninguna porque dice que el
rockefeller ese que se murió de los
lumina tis que se lo transportaron a
marte ahí nadie entra martilla nadie
para eso se limpió el planeta marte
también los demás planetas nos falta la
tierra
porque esa nave que viene sin grandísima
a eso viene viene a recoger esos cuerpos
para llevar salud ya falta poco tiempo y
nada ninguna nave va a entrar porque
todas las naves entran a la tierra donde
ellos quieren y cuando ellos a la hora
que yo quiera simplemente son
dimensiones hermano no te equivoques la
gente está alucinada contigo por las
cosas que tú hablas pero la gente no se
pone a pensar las cosas como son
simplemente se dejan llevar y yo te digo
que nos va a sacar ningún gigante porque
vienen por ellos esta nave que viene de
hecho esa nave y hasta aquí en la atrás
tordera díaz se reunió con la demás nave
inclusive puede que se llega a parqueado
en nibiru
para lo que yo sé y pienso que ya estaba
parqueada en nibiru porque es un es un
planeta eso es no es planeta
bueno es una nave pero ahí se juntan
todos y se reúnen todos ahí nuestros
grandes maestros y ahí traen todo todas
las cosas que van a devolverle a la
tierra
animales que han desaparecido y estaban
a punto de extinguirse ahí los 30 para
volverlos a poner a vivir aquí en la
tierra pero hasta que la limpian de
todos sus maldades