y hoy 6 de octubre de 2021 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros
hermanos hermanas bien en esta es que
voy a decir que en este vídeo es para
reflexionar para que todos los grupos
reflexionen no nada más yo quería que
porque tengo los mensajes no todos somos
iguales porque todos estamos estudiando
con la misma persona y con lo mismo
nuestros ya que es hábito pero entonces
miren el problema de que todo esto es de
que en realidad no han entendido los
mensajes de sarita otero ni de los
grandes maestros cuando ellos están
hablando sobre el respeto a la creación
respecto a nuestro cuerpo y respeto a
nuestros hermanos lo cual no han
aplicado esa ley
esa ley es universal en todo el universo
se aplica esa ley respetar al hermano
por siempre y para siempre este entonces
estos seres y hermanos que estamos en
estos estudiantes hablan hizo unos
grupos se han deslindado han bloqueado a
sus hermanos cuando los maestros lo han
dicho una y otra vez pero como el mal ya
tocó a varios entonces esos varios han
tratado de borrar la información por
ejemplo y ha quitado mensaje inclusive
está de los grande más dejaron de
subirlo porque en realidad hay personas
que se supieron entender los mensajes no
todos pero hay varios entonces estos
hermanos estamos trabajando para dar ese
mensaje de amor y esperanza entonces
muchos de lo que no pudieron entender el
mensaje pues están en contra de nosotros
mismos de encontrar su hermano por
ejemplo en ningún vídeo dice los
maestros que se pueden deslindar ahora
el maestro alanís o tiene un vídeo donde
dicen que se salen de los grupos para
seguir sirviendo para destruir la imagen
de su hermano por eso es de que se
salieran de cruzar y está varios para
poder hablar escuchar fuera de ahí
me tiene y se creen líderes que esos son
los maestros a lo que se refiere porque
porque los videos el dice dice hay
personas que le llaman en las
televisoras para que los entrevistan y
para llamar la atención porque están les
falta amor entonces todas estas personas
que están haciendo estos show estas
cosas que están haciendo es solamente
para llamar la atención porque si
ustedes le preguntan que si se unifican
contra personas pues no lo van a hacer
me tiene y también está aquí está otra
vez lo pintaba al mes sigue con lo mismo
de que inclusive dice que los mensajes
de los mails los mensajes de los grandes
maestros en donde formó y que yo no
practico la voz yo no hablo ni práctico
el amor sino que yo actúo eso es lo que
yo hago por eso les digo muchos de los
que están en contra mía se van a tragar
todas sus palabras y es un 100% seguro
lo que yo les he dicho no tienen ahora
cuando se dio la fecha en la que yo diga
en muchos que están renegando y hay que
no salga lo que no sucedieron que no
salían los 43 vienen
y ese es el problema de la razón
yo cuando di esa fecha era para que el
grupo que sea falta el de rené porque
los demás ya estaban destapado faltaba
el del grupo rené nomás que salir a la
luz y cuando ya ni la fecha era mucha
tentación para hacer de los cuidados
porque sabe que íbamos a empezar con
poquitos e inclusive se iba a quedar
grande martínez todos sus seguidores se
iba a quedar leales a los maestros y
todo lo que están en contra mío porque
porque no se han enseñado mal pueden
decir lo que quiera pero las pruebas ahí
están con sus acciones por eso al
maestro que éstos dijo y es bien claro y
yo también se los aclaró todavía
entonces todas aquellas personas que
están en contra mía son los que han
detenido la misión y son aquellos que
han actuado para el lado de la oscuridad
porque están disfrazados de luz porque
estudian los mismos mensajes que yo pero
yo a ningún mensaje estoy en contra de
ningún hermano
inclusive ni de ningún presidente les
hago ver lo que están haciendo o de ser
tabares cuando le dije que hicieras
maleta no tiene pero en realidad muchas
de las personas no saben el significado
a mi mensaje
si hubiera ser otra persona yo los dejo
que se los lleve el ser de la oscuridad
como dice el maestro sana queda en
tercera dimensión cuando hicimos un
pacto de venir a ayudar a nuestros
hermanos lo que pasa que son más
agradecidos de la parte de malagradecido
están llenos de wii de envidia que el
ser de los cuidados tiene otra parte que
tiene por eso es que son así no pitaba
él me dice que yo sigo atacando dijo eso
no se atacan a nadie es una las cosas
porque reflexionen porque aún siguen
atacando a mis espaldas por ahí anda un
amigo un hermano como que animales anda
diciendo que yo estoy haciendo negocio
con estos de mis vídeos y el hermano si
llega a ver este vídeo lo único que le
puedo decir es que su boca la tiene muy
grande y tiene que checar primero lo que
va a hablar porque no es bueno hablar
porque todo lo que se habla en contra de
su hermano todo se le va a voltear y la
gente se va a dar cuenta los errores que
está cometiendo inclusive ustedes pues
tiene por eso tiene que analizar yo solo
soy su hermano yo vengo a dar mensajes
de amor y de esperanza
y yo mi mensaje son clarito y yo no me
escondo nadie ni nada me entiende para
que no esté con sus cosas y estén
metiendo seis años porque esa costumbre
tiene yo dije en mis vídeos si yo sacara
ese dinero porque si hay dinero en
youtube pero con esto lo puede hacer
todo no tengo ni haití para poder sacar
un número tiene con eso les digo que no
se puede y si se pudiera hablar de que
yo lo voy a hacer público y ese dinero
yo lo voy a entregar a personas que lo
necesitan
que lo que muchos no pueden hacer porque
hay varios que están ahí yo les puedo
hacer una lista de todo lo que están
haciendo negocio con los de los maestros
y yo solo puedo decir no cupo estar ahí
porque con sus actos serán identificados
por ejemplo
pues de todo moyano se echaron leña ya
nos echaron hasta lo que no por ejemplo
está y ven navarro hizo un grupo donde
donde a personas les les da un curso y
les cobra dinero adelantado ella rompió
las reglas no dio los mensajes a ciertas
personas y los sacó de su grupo sabiendo
que no puede hacer eso más sin embargo
si cobró su dinero sea señor me tiene
por eso les digo tienen que fijarse bien
lo que están haciendo
chequen muy bien les gusta hacer dinero
me tienen han mentido han querido
quedarse con la de sarita y el otro se
llevó la información cuando no estaba
autorizado porque se deslindó de los
maestros y se los lleva y luego usan la
sarita para que les diga que es ahorita
pues lo autorizó a un ser pequeño y
luego después sale al anillo
desmintiendo la sarita y hacer ver mal a
sarita ese es el trabajo en el que
tienen todos la mayoría de esos grupitos
que tiene aquí venimos a dar un mensaje
de amor y de esperanza proteger a sarita
porque es la única que nos ha dado el
mensaje y es la única que se preparó
para hacerlo entonces llega a rené llega
este leales a lo maestro ya han estado
con sarita y no pueden abrir su mente ni
su corazón porque tenían usted entonces
también entonces no pueden hablar del
hermano bien porque ya están con ese
coraje con ese odio
me tiene o si no lo ignoran a su hermano
lo bloquean y yo no quiero saber
si hay muchos que me han dicho esto e
inclusive con sarita me pregunto
entonces la sarita yo sé que es una
mujer ya grande no no reflexiona no
reacciona igual que una persona de 40 y
50 y catálisis de con su mente y su
pensamiento y su oído también y sus ojos
entonces eso es factor para que la
puedan manipular ciertas personas tienen
yo no tengo nada en contra de nadie les
he dicho yo sé lo que va a ocurrir y se
los digo de todo corazón
me tienen se hizo esto de la fecha pero
les he subido las pruebas donde alan y
son dice en 795 y hay otro vídeo 793
creo ahí dice que el día casi van a
aparecer en el año 9 del mes 9 los 39 y
debieron haberlo analizado entonces
ustedes porque creen que yo di la fecha
era para que rené más tienes que era el
último grupo que hace falta porque ya
leales a los maestros ya se había
destapado
ya los nueve impecables ya se habían
destapado guardianes del universo o sea
que tiene de sarita y otros grupos que
yo nombrado ya se habían destapado en
contra mía y rené estaba acá ya la
desgracia falta entonces el ser de la
oscuridad a saber que tenía mucha
tentación pues utilizó a rené martínez
para poder detener la misión otra vez me
tiene porque la fecha ya e incluso había
se venció en el 2012 pero no estaba
preparado los grupos porque se le han
llevado cuchicheando normal los grupos
me tiene ese es el trabajo de hacer del
oscuridad dividir divide y vencerás como
dice alberto que nos ha entonces yo sé
el plan que tiene en esto gobierno y yo
no leo la mente
tienen que el plan que tienen se lo que
quieren hacer entonces
usan bueno pues ahí está la prueba de
ese vídeo cuando le digo en realidad que
le dijo fue luzbel
nuestro organismo le dijo ya encontré a
quien voy a utilizar
para tumbar tu misión
entonces si ustedes analizan bien los
vídeos de los maestros y los míos y en
realidad mis vídeos son la verdadera
historia de maestro que esos que tienen
por eso es que no los entienden porque
esa historia la voltearon y no le
explicaron bien en la biblia por eso es
que están fanatizados con el maestro
ahora mismo porque si yo lo que yo digo
si no lo dice el anís o pino lo que la
biblia si no lo dice la biblia si lo
dice alguien diferente por lo que decir
eso se le llama fanatismo entonces los
grandes maestros eligieron a una persona
para dar el mensaje porque los iba a
interpretar por eso dice lo importante
es saberlos interpretar los mensajes que
significan
se refiere entonces si hay una persona
que lo puede interpretar
los mensajes porque están en contra esas
personas si no entienden ese es el
detalle del maestro vilma está está
lupita valme dice que los maestros yo no
sé por qué tomando esos mensajes
no los entiende
pero son los mensajes de m3 por eso dice
el anís o tenemos palabra del maestro
jesús que lo hemos intercalado los
mensajes que tenemos nosotros y por eso
es que tiene palabras mías ahí de las
nuevas que ha dado cuando dijo que se
pusieran pilas y cuando les reclame
temen en la en 2019 que a su vez me ha
dicho que el planeta no aguantaba 23
años pero el problema no era eso de que
no aguante el planeta el problema es que
no tienen el mensaje del significado del
mensaje que la misión está detenida y lo
voy a hacer directo y voy a hacerlo así
para destaparle lo poquito que les queda
leales a los maestros
y los
impecables a rené martínez y el grupo
guardianes del universo que tienen pues
ahí con sarita y otro grupo que está en
argentina
esos grupos es que están tronando los
volcanes
hay más atrocidades con la humanidad
quieren hacer la guerra que tienen y
quieren seguir destruyendo porque estos
hermanitos que están aquí en contra de
su propio hermano
están deteniendo la misión por esa
energía negativa que están despidiendo
que no pueden ver a su hermano porque
despertó entonces el ser de la oscuridad
como es muy astuto y ustedes son débiles
con los utiliza para decir que yo estoy
mal y ellos están bien cuando el maestro
alanís o les ha dicho una y otra vez se
creen jueces quiénes son ustedes
entonces estos mensajes de los grandes
maestros era para que aprendiéramos si
pudiera pudieran digo despertar su
conciencia para que cuando llegan a una
persona analizarán lo que dice alan y
solo ha dicho neutro y no lo han hecho
entonces prefieren criticar porque se
oye en el otro grupo que dicen que yo
soy honesto
donají se tomó la libertad de decir que
yo soy un falso profeta
y luego esta mujer mil del guerrero
subió en facebook un mono a una
fotografía millón de esta arma el cuadro
maestro jesús diciendo y ya uy qué miedo
el mismo demonio en en vida o presente
de como dice entonces que se puede
esperar de un grupo que según traen un
mensaje de amor y esperanza
entonces el maestro jesús les dijo por
sus actos serán identificados así de
fácil
entonces yo les he dicho en mis mensajes
si ustedes me demuestran que yo les he
enseñado lo contrario de los maestros
quiero que me lo recalcan a mí
personalmente y si me mandan un mensaje
que yo lo leo y yo si yo puedo
comunicarme con esa persona porque a
veces tú dime ocupado dicen por ahí que
no trabajo pues ese de argentina sabes
por allá que andar con ese problemita
que tiene que ir haciendo negocio con
esto hermano trabajo de 8 a 12 horas
trabajo y gasto 13 horas trabajo y es
para qué para darle una sonrisa
las personas inocentes por eso lo hago
me tiene por eso dice ser identificado
por su sabiduría por su corazón trate de
tener limpio su corazón usted hermano y
ven este bien pues yo sé que si lo va a
ver porque están interesados todos lo
ven este mensaje pero se hace el sordo
entonces yo lo único que hago es actuar
escuchen la canción esa que tiene la
canción que hizo arjona jesús el verbo
no sustantivo el todos los sermones se
los hacía realidad y eso es lo que hago
yo yo no ando blas hermano ni hablando
cosas que no puedo hacer no tiene y hay
cosas que me han detenido y hay cosas
que me han pasado porque ustedes no
saben cómo decir de la oscuridad pero yo
sí sé cómo es yo sé cómo trabaja me
entienden por eso es que está enojado
porque no me puede detener a mí yo cada
vez estoy a mi mente está más abierta
cada vez tengo más fuerza en mi mente
tiene y no me dejó por ciento cuando
llega y si llega yo
si es como soy mente yo tengo que
pedirle disculpas a esa persona sólo
cuando siente fase y eso es lo que me ha
hecho crecer a mí
recuerden esto la clave es el lomo