y 6 de octubre de 2021 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal y seguidores de
los grandes maestros
hermanos hermanas miren en este vídeo
les voy a aclarar algo que nadie aquí en
la tierra que le ha dedicado a más que
nada a la astrología como estos que
según tenemos aquí entre comillas el
humano la astrología
y nadie sabe absolutamente
qué es lo que marca el tiempo de las
lunas
nadie lo sabe es turista bueno si lo
sabe pero ciertas personas
muchas personas sólo ven la luna porque
si hace cuarto menguante mitad la media
luna tres cuartos
pero nunca han sabido
por qué se marca la luna porque marcan
los tiempos en el mensaje de los grandes
maestros este galán hizo en el mensaje
de 982
espero que le hayan analizado muy bien
esta parte por eso les he dicho cómo
funciona toda esta cosa en realidad
miren el mensaje es el 982 y observen
bien como dice el maestro jesús nos
reunió en el satélite de la luna
satélite no dice la luna dice satélite
de la luna y dice al anillo en un vídeo
por ahí
nosotros nos reunimos
porque el 3 que ocupamos las naves
nosotros también nos reunimos diario
para seguir o para hacer la misión que
vamos
a que entonces dice el maestro jesús en
un apocalipsis
yo soy ese lucero que es lo saluda por
la mañana
se refiere a esas naves gigantes que es
la nueva jerusalén ahora les voy a dar
otra otra pista
la película la de a la que dice
'independence day' esa película de aquí
eeuu
observen bien
como cuando recién empieza la película
se ve una sombra en la luna que va
caminando una nave a esa nave se refiere
y esa nave del maestro y es el que marca
todos los tiempos la nueva jerusalén es
la que marca la luna
entonces eso nadie se los ha dicho hasta
ahorita y se lo estoy dando porque ya
ahorita ya pienso que ya lo pueden
retener esa parte ya la pueden entender
se acuerdan que días pasados en vídeos
pasados les decía que no podía hablar
otras cosas que no iban a poder entender
entonces
la nave del maestro jesús es la que
marca la luna porque no sabía pero hoy
lo están sabiendo y también el otro
vídeo le había dado una pista y ya van a
saber exactamente
qué es en realidad la que marca el
tiempo que en la tierra que es ese
satélite que dice a la misma dice el
maestro
nos reunió
en el satélite de la luna él no dice el
maestro nos unió nos reunió en la luna
el satélite de la luna o sea que el
satélite se refiere a la a la nave que
es la que marca el tiempo alrededor
entonces por eso si ustedes buscan un
planeta y nunca van a saber cuál planeta
es el que le da la luz o la sombra a la
luna porque no hay ningún planeta si
ustedes se fijan no se ve porque ese
está invisible al ojo humano por eso en
un vídeo les había dicho que cuando tome
fotos y hay gente que han tomado la foto
se mira el aro en el sol seleme el
rededor y asia europa es la nave del
maestro donde está el entonces él hace
eso y para que la gente en realidad pues
tome consciencia más que nada lo que
dicen los científicos que son capas de
hielo y se forma desde círculo y muchas
cosas que alimentan pero no es cierto es
que cuando el maestro se preparó hace
2000 años el maestro se enseñó
astrología también tiene y
matemáticamente pues su mente estaba
preparada para todos desde sus naciones
entonces el maestro jesús se preparó en
egipto metiendo y cuando recibió ese ser
crístico que le llaman el amor como que
animal y el conocimiento que estos son
dos seres que se incrustaron en el que
son como una trilogía tiene entonces por
eso es que el maestro que sólo hicieron
cristo son por decirlo así el cuerpo
materia por maestro jesús cuerpo alma
conocimientos se llama pues a éste todo
y al amor pues la descendencia era por
decirlo así universal del padre
por eso le llaman cristo jesús cristo
porque en realidad era un hombre bueno
es todavía es que nunca mora es hombre
practicando lamas ese es el significado
de esa palabra
entonces las religiones lo han ocultar
saber y hoy en este vídeo les estoy
aclarando quién es el que marca la luna
e inclusive cree que ahorita la luna ya
desapareció otra vez
entonces
todo esto que está ocurriendo
porque mucha de la gente no sabían y los
científicos nunca van a explicar
exactamente qué es lo que marca el
tiempo porque ellos no les conviene
porque abre en su mente de las personas
entonces todo eso lo ocultaron para que
toda la gente esté dormida en conjunto
con la comida chatarra la carne las
drogas el licor y entonces él ha
detenido todo esto metiendo todo el
conocimiento entonces por eso es que el
maestro jesús prometió volver pero
muchos piensan que iba a bajar de esa
nave o de esa nube como dice la mismo
que creen cree que creen que va a venir
el maestro jesús en una nube y que se va
a presentar en un zócalo como dice la
misma
y él vuelve a nacer en un cuerpo humano
porque miren no han entendido ningún
mensaje de los maestros los que están en
contra de mí porque en realidad los
maestros fíjense bien lo que dice
ustedes quisieron venir con el alma con
el maestro
ustedes hicieron venir por eso dice
sanando sólo los puros de corazón
dirán este que son poquitos por eso él
dijo mucho lo llamado pocos el equipo a
eso se refiere es ese mensaje del
entonces esto que está ocurriendo
ahorita es cuando también dio el mensaje
del buen sembrador
el maestro esto que había personas por
ejemplo los grupos ahora mismo en
aquellos tiempos que sabíamos el mensaje
más sin embargo siempre estuvimos con
esa duda bueno estuvieron con esa duda
de que si era cierto cuando era cierto
como están ahorita entonces se les ha
explicado bien las cosas porque el
maestro el maestro el anís o inclusive
en el vídeo de shalit a no sé si lo
tenga a éste
yohanan ese vídeo cuando entrevistas
ahorita y le preguntan a sarita éste
johana que si había alguien que sabía la
fecha y aquí está la respuesta pero como
son bien listos de iu de cucharita están
escondiendo toda la verdad me tienen o
quitan los vídeos esté muy fuerza
también que todo lo que empezó quita los
vídeos me tiene no quieren dejar huella
para la gente que en realidad no sabe
quiénes son pues se van uniendo es
porque ellos son muy seductores por
hablar por eso es que ellos hablan muy
bien pero hacer un vídeo en la vida real
es muy diferente
para que estés leyendo cómo lo sabía
hacer este muchacho
me tienen entonces cuando yo yo les digo
yo soy el mismo así como me miran en el
vídeo me miran mi camisa del trabajo o
me cambió de ropa para salir el fin de
semana y cualquier persona que a mí me
preguntaría cómo llevar un libro y
llevarme algo para estar en los leyendo
porque todo está aquí toda la
información está aquí guardada archiva
solamente es que hay que saberla aplicar
por eso en aquellos tiempos les decían
que hay que canalizar el conocimiento
por lo money sus hábitos
no tiene hilo inclusive le dice el
maestro anís entonces no se cree que en
cualquier persona va a canalizar a los
maestros porque por eso se hizo así que
la única que lo hace es ahorita hay
personas que sirven al anís
pero alan hizo una lenta mensaje alan y
solamente se presenta con ciertas
personas o lo ven se deja ver para qué
sienten paz sólo eso me tiene entonces
en ser de la oscuridad trabajas con los
mismos hermanos que estamos en esto para
poder tener la misión porque la misión
está detenida por muy falsa el grupo de
muy falsa está apoyarles a lo maestro
que es el rené martínez y también
guardianes de sea porque hablan mucho
del amor pero a mí no me pueden ver ni
en pintura dice alanís o por ahí tienen
un vídeo y yo no inventa una dice cuando
alguien da un mal comentario o un
comentario que no les gusta quisieran
agarrar un garrote y golpearlo
qué quiere decir con eso entonces yo les
recomiendo que usen bien su conciencia
que se miran en un espejo
chequen bien lo que han hablado y ahí
están las pruebas y se la subí pero
tratan de quitarlas porque tan
desesperado entonces es el de los
cuidarlos bauza yo solo soy su hermano y
si soy un mensaje diferente alanís o no
significa que yo estoy cambiando los
mensajes porque ustedes se van a
presentar ante el público
los seguidores del anís por ejemplo muy
fácil
y se va presentar ante el público y les
va a dar un mensaje de amor y de
esperanza sobre la vida la creación cómo
empezó todo pero qué va a decir él
cuando le pregunten porque le van a
preguntar si tú hablas del amor y sobre
el respeto la creación entonces tú
porque a mario carrillo no lo puedes ver
o no está significado con mario carrillo
qué respuesta le va a dar en esa sala
dejó a su conciencia todo que cualquier
persona que creía que está bien o se
cree juez es porque está lleno de ego y
envidia tiene aún todavía en estas
alturas cuando solamente debimos
habernos unido el que digan yo me
unificó con mario carrillo el que diga
yo yo magnífico con rené martínez y lo
he hecho público yo no voy a hacer más
ni voy a hacer menos que rené martínez
ni rené martínez va a ser más que yo ni
él mismo me entienden eso esto es normal
solamente un estudio donde venimos a dar
un mensaje de esperanza entonces
como un ser o un mensajero puede ser luz
cuando no lo está
me entiende
les explico con palos y piedras y todas
las cosas que no pueden entender eso lo
que está más enfocado en el qué dirán
por ejemplo el mensaje 717 alanís o dice
claramente ahí
pues nosotros quisiéramos que las
personas o los papás de los
desaparecidos se dieran cuenta que sus
hijos están bien que porque se lo llevan
los narcos que lo mataron que los que
más lo incineraron y sería muy muy coral
de nuestra parte que no lo supieran
entonces porque yo digo porque la hija
de sarita bloqueó a estos padres porque
salitas solamente iba a interpretar el
mensaje de alan hizo y les iba a decir a
estos padres que sus hijos estaban bien
y le iban a dar pruebas
pero como el ser de la oscuridad los
tiene atrapados en estas personas pues
no permitieron eso entonces todo lo
dejan en duda pero por qué por qué
quieren que yo me vea mal con eso que
los 43 están vivos y lara sanjuán y que
no se aparecieron porque están
desesperados entonces si no analizan
bien los mensajes que he dado yo
porque tener las curias
entonces yo en ningún momento les
ofrecido que en la guerra o no poder
armas drogas a ninguno
mantiene lo que sí ofrecido es dar la
mano a mi hermano y hermana me entienden
y tengo desde que empecé en esto he
estado tratando de ayudar lo más que
pueda como les digo yo tuve muchos
problemas en el pasado aún me persiguen
esos problemas
pero cuando yo estaba equivocado no son
problemas graves que tienen pero ahí
están y eso aún se resuelven se arregla
y puntos aquí porque porque soy una
persona soy un humano humilde y sencillo
que solamente tengo que reconocer mis
errores para poder pues evolucionar y
eso fue lo que he hecho y es lo que he
hecho hasta ahora
entonces por eso es que se me ha dado la
información o poder retener la
información por ejemplo todos los
mensajes de los maestros ustedes chequen
mi mensaje y todos los mensajes de los
maestros las partes ocultas
y esos son mis mensajes la parte que no
pudiera entender la humanidad entonces
que no entiendan algo lo pueden
preguntar no pueden decirles no pues
mira mario carrillo porque esto quiere
más entonces yo les iba a explicar
exactamente lo que ocurrió por ejemplo y
me dicen que yo no soy maestro que es ok
yo no soy