buenos días hoy 3 de febrero del 2018 mi
nombre es mario carrillo durante un
servidor esté buscando la verdad señores
señoras este esto que voy a exponer es
sobre
pues necesitamos en realidad abrir las
puertas de estos ya de esta oscuridad
que no está alterando ahorita
bien ahorita este ahorita los demonios
están atacando ahorita ya a los niños ya
de 12 años para adelante ya ya se metió
ya con los niños solistas como les digo
una amiga me hizo unas preguntas sobre
un sobre un niño que tenía problemas ok
mira
satanás no puede tocar a un niño antes
de los 10 años ok ya después de los años
ya lo puede tocar porque ya su
pensamiento empieza a cambiar ya post
casi adolescente por el 0 0
entonces ya satanás ya se les mete los
demonios pues se le meten entonces ya
empiezan a tener pienso diferentes a
querer a tener sexo y ahorita
de 12 años para arriba ya que ahorita va
a empezar a atacar con los niños ahorita
todos los planteles de las escuelas en
todo el mundo es esto lo va a empezar a
hacer única ya ya yo la clave para
poderlos estarlos utilizando
si no se van a fijar bien que estos dos
niños que han pasado aquí en california
abadía y van a empezar a hacer más
porque porque ya fueron tocados y ya se
les pudo meter el a su pensamiento ya
todo porque porque no entendemos que no
debemos de comer carne entonces cuando
ustedes
por eso les digo nosotros mismo matamos
a nuestros hijos dándoles carroña
entonces nosotros les damos que le digan
a un ser de oscuridad veía poder
apoderarse de mi hijo ya lo que quieras
comer por decirlo así porque a eso
aunque no lo quieran creer así es lo que
está pasando y muchos no creen
y esto apenas va a empezar ya pero ya
ahorita ya estaba tratando ya ahorita
los muchachos de 12 años en adelante y
ya él ya se los puede posicionar de su
cabeza entonces van a empezar a hacer
barbaridad de llano muchacho inclusive
no tanta la maldad porque todo es tan
pequeños todavía pero ya un muchacho de
15 años en adelante ya piensa más en
matar y esas cosas pero un niño y ahí
pues por ejemplo que a tu casa te ha
llevado arma que el expuesto un
accidente y eso va a empezar a penas
señores pero no han querido escuchar un
mensaje y mucha gente se niega a
escuchar la verdad
en un vídeo le subí también que checaran
lo que lo que significaba la bandera de
españa ahí está un león
ok parado en dos patas que porque dice
en la biblia dice dice daniel dice y
tuvo un sueño que estaba un león con
alas con alas de murciélago pero se las
quitaron y fue obligado para hacer sus
dos patas y le dieron el corazón de un
humano se refiere alberto carnosa por
eso él dice yo soy yo soy la gran
monarca de españa pero la la realeza
española se refiere al león porque es el
rey y él por eso se dice que él es el
rey señores sí pero no quieren entender
todavía lo que uno les dice ahora dice
yo he dado las profecías por eso les
digo el falso profeta será lanzado dice
el primero será lanzado la bestia y el
falso profeta al lago del azul y ahí
será su tormento por los siglos de los
siglos
entonces leo les digo
alberto canosa es un humano que se
equivocó con ganas de ser el más
poderoso del mundo aunque entonces la
mamá de alberto kannore se hizo pacto
con satanás que sería el más poderoso
entonces cuando murió hitler y le pasó
el espíritu de satanás alberto canosa
porque él es el que tiene el espíritu
porque le da segundo anticristo entonces
por eso dice lo que no hizo el papá lo
trata de hacer el hijo y eso es lo que
está haciendo él y entonces él a través
de los tiempos empezó y como él hizo el
pacto desde niño desde que nació la mamá
entonces atan a lo escogió para darle
todo el conocimiento ustedes creen que
ese espejo cronovisor de salomón por
decirlo así ustedes cree que es el
odioso dios a ese hombre para que
pudiera ver el futuro salomón se
contaminó en el vídeo les he subido
porque se contaminó salmón entonces
salomón aunque hizo trato con satanás
por eso es que le dio las riquezas
pero que no quieren entender porque ese
crono me sor se lo dio el para que el
mirará todo lo que podía hacer entonces
salomón por eso fue que se vendió con
satanás por ese cronovisor por eso
alberto canosa sabe todas las cosas si
es como una pantalla donde se conectan
por eso les estoy diciendo los 33 que
están enterrados ellos hacen esa
conexión con esos espejos y son los que
le da por eso cuando le dice que el
espejo que quiero ver quién mató a esto
entonces de ellos trabajan y te ponen en
solamente porque son tipos de
tridimensionales los 33 son los únicos
que pueden hacer eso eso lo que le dan
todo el conocimiento alberto canosa pero
el desatan al no tiene cuerpo porque me
entienda ok es sólo energía pero esa
energía pensamiento aunque entonces está
metido en alberto canosa ahora los 33
que están enterrados tienen cuerpo
cabezas alargadas son efe lin que le
llama ok son eso es cabeza alargada
ellos tienen conocimiento son los que se
comunican con todos los grandes
poderosos y son los que hacen ver que y
que trabaje ese espejo que tiene
alberto cano se acabó el que tiene el
rey salomón por si no sabía pero mucha
gente no sabes lo que le digo este
hombre lo único que está haciendo es
atrayendo los por eso decía jesús dirán
cosas verdaderas pero que no lo son se
refiere a que no lo son porque lo están
utilizando esa información personal para
poder atraer los siete en los atrapados
por el gran engañador o el gran seductor
o el padre de la mentira pero no han
entendido eso todavía no lo entienden
porque porque están asustados por seres
oscuros que quieren hacer poderoso igual
que él por eso es que lo sigue muy en
cuenta se dan lo que quiere hacer por
eso dice en otra parte de la biblia en
daniel dice y cuando haya cobrado
fuerzas con las riquezas obtenidos y
saqueado entonces ahora lo que mejor le
parezca dice y le llegará información
del este y del oeste dice
una información entonces se apresurará
a millones qué es lo que va a hacer es
que los ángeles pero por eso le digo la
biblia simplemente está de un modo pero
ahora se cambió la vida aunque por eso
es que estamos nosotros antes de que
haga eso él lo que tiene planeado bueno
eso estamos nosotros para que empiecen a
pensar por eso es que estamos nosotros
nosotros venimos a dar una información
para que la gente pueda despertar y no
sea más engañada por este tipo porque
como es posible ya les he puesto muchas
pruebas y aún siguen dudando porque es
de ser de la oscuridad no quiere no
quiere que ustedes oyen las cosas
bien les di la prueba de que tan sólo lo
que él dice si es verdad pero él dice yo
seré rey de israel y gran monarca y
serán más poderosos porque eso lo que
dice y si yo seré más poderoso que hasta
el mismo presidente o cualquier rey
porque dice porque yo gobernaré sobre
cualquier rey a qué se refiere eso sí
han podido comprender eso en la biblia
está
se dice y habrá un comandante aguerrido
dice que gobernará sobre encima del
mismo rey que donald trump porque por
eso él puso a donald trump señores
señoras él lo puso para poder sacar ese
oro y meter no ven de esa nave que dice
él según él que es una nave o que esa
nave lo voy a decir otra cosa otro de
los misterios que tienes con de nuevo
esa nave en la que tenía satanas sí pero
cuando tenía cuerpo antes de que fuera
y él perdió la vida de una cosa que
ustedes ni siquiera se imagina ok
entonces este hombre en el juego según
entrecomilla dejó estos misterios y dejó
los misterios de estos de que como les
diré de las tres calaveras
lo que se refiere bien ya le di la
prueba de que significa las tres
calaveras son 13 familias que vinieron
de inglaterra que a invadir estados
unidos y a matar a los indios aquí que
son nuestros verdaderos antepasados de
aquí de nosotros los hispanos vinieron
no se me vendieron a eliminarlo hacer
una cera que una potencia mundial y
crecer en poder ok pero son 3 significa
13 cabezas pero dice hay 13 cabezas de
cristal dice fíjense bien cuando se unan
esas 13 cabezas entonces se va a armar
el cuerpo de cabeza alargada porque es
un cabeza alargada que es satanás ahora
el cuerpo de ella está nada según está
en la india ese que dice alberto canosa
que lo quiere sacar su cuerpo que dice
que solamente con un conjuro lo puede
sacar ese es ese idioma que hablan los
demonios señor
por ejemplo los demonios un ángel caído
okey un cabeza alargada
ese es el idioma que ellos usaban que
ellos tenían
el que parece arameo pero nos hará menos
entienden y que habla y las palabras que
dice alberto canosa y en un vídeo donde
dice unas palabras raras ese es él
ese es el vocabulario que tienen ellos
el idioma que tenían ellos todos los de
esa tiene ok que son cabezas alargadas o
un felino demonio ese es el idioma de
ellos ok entonces el cuerpo de satanás
le digo lo quiere sacar de ahí pero para
para coronar todo junto
miren se fija también el juego que no
han podido entender y no lo entiende
indiana jones a eso se refiere esa
película y esa película de indiana jones
alberto canosa pues si no sabían él le
dio ese guión
pero fíjense en bien el significado dice
las 13 cabezas de calavera se van a unir
en la película de indiana jones y cuando
estén adentro de la nave y ave que se
activó y se mira algo y ponchã arma el
cuerpo parece un cabeza alargada
no sé si lo han visto es el cuerpo de
satanás ok entonces esa nave despega
sale según ok y que según esa nave dice
que tiene el oro
si me entienden que esa es lo que a lo
que yo me refiero han sido engañados a
través de millones de años y todavía
este ser humano lo sigue manipulando
todavía aunque ese ser humano de muy
peligroso aún no ha sacado las uñas
todavía pero otros pronto la saca cuando
menos
entonces pónganse a pensar bien 13
familias que vinieron de inglaterra aquí
eeuu a matar a los indios y hacer una
potencia mundial lo que está haciendo
ahorita eeuu con el que lo que está
haciendo ahorita ahora dice a los en el
en el presidente número 45 será la
venida y la señal que vender al gran
maestro ok yo les diría la fecha cuando
nació jesús ahora yo les digo cuándo
o cuánto tiempo tiene aquí este gobierno
y donald drones el número 45 ahora yo
les digo en el vídeo ahí está pero ha
pronosticado que va a morir el último
presidente o el rey elegido dice cuando
esté en jerusalén sea reconstruida o sea
que ya ve que que lo nuestro en cambio
los papeles y que ahora le hizo capital
no sé que jerusalén de israel no nos
alcanzó es que hizo el borlote si ya
está hecho aunque entonces las 13
familias dice cuando según el cuerpo de
la trata retrae es que cuando según a
las potencias mundiales senior en todos
estos pero partir de eeuu que son los
las 13 familias que son las que iluminan
o que todos los poderosos son a eso se
refieren es ese mentado 13 calaveras que
las 13 cabezas de las familias que están
trabajando para satanás o para alberto
cano que son los más poderosos que
mueven a los gobiernos pero no han
podido entender todavía que a pesar de
que uno le diga pero jesús dice lo verán
hoy y mañana se les olvidará y así es
esto entonces la lucha por eso es
interior tenemos que tratar de luchar y
activar esas cosas porque este cero de
la oscuridad ya le quedan pocos días
entonces ahorita ya lo último puede
estar usando tu hijo para que haga una
matazón
que maté a sus compañeros de trabajo de
escuela
un niño de 12 15 años de 18 años pero no
está utilizando una cosa es para darnos
dolor a la familia pagarles valora el
padre de y dale
dolor y decepción a las dos el pueblo si
entonces la gente no quiere entender que
dejar de comer animales es donde ya un
ser oscuro ya no te puede dominar porque
es trata de apagar nuestra energía
comiendo
toda la comida chatarra la droga y comer
carne entonces ellos que apagan los
chakras entonces por eso él ha trabajado
a través de miles de años en que podemos
comer animales para que tú lo puedan
despertar por eso dice jesús él para el
pueblo de mi padre ha sido destruido por
la ignorancia así trabaja el mal tenemos
ignorante porque este vídeo le va a
doler más de lo que nosotros le he
subido y van a mirarlo los otros que les
voy a empezar a subir y pronto se va a
empezar a esconder a enojarse mal y a
decirles porque ya admiro mis vídeos y
ya miro que ya les dijo alguno no se
preocupen y no se distraigan
él va a tratar de hacer lo más que pueda
para destruir al ser humano entiendan
esto él no vino a dar un mensaje de los
grandes maestros como de jesús porque él
está implicando la venganza quiere ser
más poderoso que quiere ser más ricos
que anden grafiteando si él va a hablar
de cosas bonitas para que crean en él
porque de otro modo no pueden cree
porque él no puede salir hacía algo yo
soy el anticristo y yo voy a hacer la
mata son ustedes creen que él va a decir
y yo va a hacer eso él no lo hace él
todo el tiempo voy a estar escondido
pero por eso dice jesús por sus hechos
serán juzgados nadie ninguna persona
ningún ser humano puede decirse a sí
mismo
yo soy rey de israel o gran monarca
y no puede hacer porque el rey de reyes
es solo uno y unigénito por eso dice
unigénito que es solo uno que es el rey
de la verdad y de la vida y nadie lo
puede suplantar y menos un humano
entonces por qué alberto canosa dice que
es rey de israel
solomont
ahí está en la biblia se le reveló al
padre y ahí les leí una parte y no
quiere entender dice que el padre le
quitó todo el poder a él a salomón por
haberse revelado al padre entonces a
través de los años dijo que le iba a
quitar el poder y nadie las instituto
iba a tener no iba a tener rey israel
pues para cometer ahora que sale este a
este hombre que dice que va a ser rey de
israel que porque es descendiente de
salomón y sabiendo que en la biblia está
que él le quitó el poder porque salomón
no entendió y no escuchó el padre se les
reveló entonces los seres oscuros le
dieron el poder
salomón entonces alonso de lo que según
éste el reto que no se quiere ese poder
todo que él por si no fíjense bien él
quiere ser poderoso porque miren el
mismo dice y es que tiene el arca de la
alianza
será el más poderoso y es el más
poderoso y dice claramente y yo la tengo
que quiere decir yo soy el más poderoso
eso quiere decir que ahora el ser
español y el emblema de españa que dice
y el león púrpura y escarlata el león
puede descargar a chequen bien busquen
información y verán que está entonces
por eso dice la bestia montada en él
dijo la mujer
la mujer montada en la bestia vestido de
púrpura y escarlata o sea que la estatua
la libertad está centrada en eeuu
entonces eeuu en cuenta que la mujer y
está sentada junto con él está montada
en él en el rey escarlata este donde el
león escarlata aunque que está montada
en ese por qué porque el león pues está
controlando eeuu si no siguen también
porque puso este el reto carlos a donde
entró él y con si se van a hacer a éste
proceder hasta día se me podría hasta el
nombre de este apocalipsis se van que
dice la mujer monta de la bestia
y fíjense bien y dice púrpura y
escarlata y fíjense bien en la corona la
corona de españa dice por el león
púrpura y escarlata entonces que tienen
que combinar y tienen que saber pensar
lo que yo les digo entonces porque
alberto cano se puso a este don al trono
del presidente dice para que siguiera la
profecía pero no entienden todavía por
qué porque el mismo maestro dice lo
verán hoy y mañana se les olvidará