hola buenos días soy 22 de abril de 2018
durán un saludo para todos un grupo la
misión y los que no son un grupo al
anillo también y también saludos para
los que andan buscando la verdad espero
le encuentre muy pronto
este
vamos a esto que voy a exponer
no bien en la biblia que hay porque
muchos me preguntan yo no es algo esas
tus estas tonterías como dicen esta
gente estas personas de todos seres
oscuros que están trabajando miren
los seres oscuros fíjense cómo trabajan
hay una persona que es negativa da un
mal comentario y luego luego se le unen
otros a seguirlo es como cuando vas a la
iglesia que según está dando una una
misa y se está uno durmiendo y dice un
aplauso y se levantan y aplauden sin
saber que lo que está pasando porque la
gente así así vive
también les voy a explicar los mentados
36 es que se han estado usando que se
usan pues por el lado del mal
estos números son humanos y este alberto
canosa los usa mucho
dice tiene seis mil años gobernando
lucifer en la tierra aunque tiene aquí
millones de años manipulando a la
humanidad no tiene seis mil años el que
tenga entendimiento que lo entienda esto
que voy a decir
el rey salomón
cuando él tuvo la corona se empezó a por
decir así y se le empezó a subir el
poder para que me entiendan era
demasiado poder
entonces el padre le pidió a él que
siguiera el mismo camino desde su padre
que era el rey está bien y este hombre
pues dijo que sí pero con el tiempo se
fue contaminando y luego cuando el padre
le dijo que no se uniera con las mujeres
fuera de israel y él no obedeció él hizo
esas cosas de unirse con las mujeres de
fuera y titas y varias cosas así
esa fue su perdición del rey salomón
entonces él no siguió el pacto que hizo
david con el padre entonces ahí fue bde
y él rompió ese eslabón que tenía el rey
david vos con el padre con su cuando
heredó el trono este de salomón entonces
a salomón
se le dio mucha sabiduría y eso fue lo
que lo perdió porque él no supo no supo
controlar todas estas cosas entonces
hubo satanás que le ofreció oro y joyas
a ese los archivo entonces él por eso
cuando soñó con esas mujeres las mujeres
lo empezaron a contaminar y él empezó a
buscar otros dioses porque porque en su
maldad de esas personas los guiaron a
hacer así entonces él se perdió el rey
salomón
cada año le regalaban los reinados que
tenía alrededor las personas que tenían
había personas pero fíjense bien como ha
utilizado este ser oscuro el pensamiento
de las personas al rey salomón cada cada
año le regalaban 666 utensilios de oro
en recompensa por su inteligencia según
ok y su conocimiento que él tenía y por
su sabiduría entonces en agradecimiento
les regalaban 666 utensilios de oro al
rey salomón entonces él por eso tuvo
muchas riquezas porque la gente lo
empezaron en pos a ponerlo en un
pedestal por siglos y lo empezaron a
idolatrar y todo y él se le empezó a
subir entonces él se hizo ver como el
hombre más rico y el más sabio entonces
eso fue lo que lo perdió entonces ese
personaje el rey salomón se desvió tanto
de su de su conocimiento del amor al
padre lo que que tenía que cuidar a su
pueblo lo cual no lo hizo entonces él
empezó a meterse con pues con sus mil
mujeres que él tuvo él nunca tuvo naves
voladoras eso lo inventó
la bestia el describió esas cosas que él
utilizó naves voladoras en un perro no
es cierto porque dice yo le leí una
parte donde dice la biblia dice
el rey salomón junto con irán y su flota
a la orilla del mar dice hacían viajes a
taxis a traer oro y plata monos
monos creo y marfil y van a traer en
barcos cada cuatro años él nunca viajó
vender por eso dicen que en las islas
tales de las islas del rey salomón era
porque él se iba en barcos ok y él traía
cosas y llevaba cosas entonces esta
sabiduría del rey salomón éste alberto
cano se ha metido tanto de las naves y
de las naves de las naves que la gente
ya apoya se lo creen lo que él dice yo
por eso les leí esa parte que está en la
biblia acá y no menciona ninguna nave
extraterrestre la nave que menciona
alberto canosa en la que la nave que
tenía satanás y la dejó internado que es
un juego que mucha gente no conoce por
eso dicen las 13 familias o las 13
cabezas de cristal que se van unir y se
va a armar el cuerpo después de satanás
que el cuerpo de satanás está en la
india que solamente él sabe el conjuro
para poder abrir ese portal y sacará a
satanás pero satanás ya no le van a dar
vidas
este hombre se va lo que van a sacar de
la tierra toda la maldad que existe aquí
en la tierra todos se van a llevar este
ser de los curiosa lo llevan con cuerpos
se lo llevan y como pueda pero la tierra
se limpia porque se limpia entonces
miren
esos números por eso dice en la biblia y
está en daniel dice el que tenga
entendimiento que él entienda el 666
significa número humano ok entonces el
rey salomón recibía a 666 un tenzile
josh de oro
si todos las tribus que tenían que le
hacían ofrenda a él entonces esos
números fueron todo estaba arreglado por
el ser de la oscuridad para que para que
tengan guías pues una guía en control
que ellos llevan por ejemplo la biblia
la arreglaron de forma de que todo lo
que está diciendo el huerto y canosa
salga y que es verdad por eso dice el
maestro jesús hablarán cosas verdaderas
pero que no las son entonces el problema
es de que como dice el maestro jesús
dice por sus actos serán juzgados porque
ningún ser humano de luz o que viene a
dar la palabra del maestro nosotros como
yo por ejemplo yo no impongo ni ni les
implicó la venganza
y que van a ser más ricos y que van a
ser más poderosos
o que van a tener el control de las
demás personas como lo está haciendo el
vato canosa entonces hay tantas cosas
que él ha puesto si a la luz que la
gente tratando nómina que los siguen y
los sigue porque porque quieren hacer
igual que él porque se les está tomando
la economía siguen sé bien cómo está
trabajando él está tumbando la economía
para según el sacar y ser el hombre más
rico pero fíjense bien lo que dice pero
dice cuando haya cobrado fuerzas con las
riquezas obtenidas hará lo que mejor le
parezca y ahora dice él mismo dice yo
alberto canosa gobernar es sobre encima
de cualquier rey
y ahora el rey que está ahorita pues se
llama
este donald trump y dice lee les he
leído en otra parte que dice y salieron
cuatro reyes dice hay tres que ya
gobernaron por ejemplo que dice pero
habrá el tercero será rico pero saldrá
uno más él saldrá el cuarto y será más
rico que esos tres ok entonces yo les he
dicho y les digo yo y le doy señales de
lo que está pasando y lo que está
sucediendo y como han planeado todo por
eso les digo dice la señal será cuando
caigan las torres gemelas
ok chol bush george w.bush tiene 11
letras por eso le dije en otro vídeo que
lo que había hecho yo el botón bolas
torre gemela para poder hacer la guerra
porque no la pudieron hacer el ángel en
la tormenta del desierto que le digo que
comiendo que comenzó en 1990 en agosto
esa es la ahí empezó la la tercera
guerra mundial de y empezó a recorrer
todos porque fue cuando invadieron a
irak para poder hacer su barbaridad que
quieren hacer saquear y quedarse con el
petróleo muchas cosas pero mucha gente
no sabe por qué
entonces le dije yo otra señal que dijo
nos tratamos a esta es nos tratamos yo
no estoy hablando cosas que yo estoy
inventando señores todo está en ciertas
partes hay unas cosas que no vienen a la
biblia pero se ha comprobado lo que ha
dicho ahora dice cuando se acueste
hombre con hombre y mujer con mujer será
la señal que hizo barack obama tiene 11
letras también si ahora dice habrá un
rey indigno de ese rey que gobernará con
lujo de violencia y que lo que está
haciendo donald trump y donald trump
tiene 11 letras entonces yo le dije
chequen esos tres nombres y que y le da
33 o sea que esos 30 y esos tres
presidentes están trabajando para los
seres oscuros que están los 33 que están
enterrados y alberto carnes canosa que
es el anticristo que hará su aparición y
dice y yo gobernaré por encima de
cualquier rey porque según él va a ser
el más poderoso y rico en todo el mundo
porque va a saquear toda su riqueza que
ha juntado a través de los siglos
se me entiende entonces él ha hecho esto
manipulado todo esto para que él saliera
como el hombre más rico y el hombre más
sabio así como es o fue el rey salomón
entonces por eso se habla de la biblia
que va a venir el anticristo pero
fíjense bien que es un judío que es
israelita pero él dice yo no soy yo no
soy israelita soy cristiano pero soy
descendiente del rey salomón
o sea que el rey salomón por era
israelita entonces el segundo de sangre
israelita por este longitud de su
descendencia viene de ahí entonces el
gran engaño lo tienen y la gente que le
hemos puesto tantas pruebas a la gente
quién es esta persona y la gente no
entiende pero la biblia dice que tiene
que ser un judío de sangre que va a
salir de ahí sí que tiene que ser es
realizado al huevo tiene que hacer
porque viene en la biblia entonces este
hombre alberto canosa supo arregla bien
la biblia para que todo se confundieran
y a la vez las personas le hicieran
ofrendas hay que por ejemplo cuando tú y
yo por eso nosotros mencionamos eso
la vida que es no comer animales porque
cuando uno come animales le haces
ofrenda a satanás porque tú estás
matando te tú mismo están matando una
energía que merece vivir que es un ser
viviente un animal entonces este ser de
la oscuridad escondido todo y la gente
ha caído de ese juego
por eso la biblia el arreglo de esa
manera para poder manipular para estos
tiempos para que la gente estuviera a
ese libro disque sagrado entre comillas
lo cual no lo es entonces este libro lo
manipuló el de una manera de lo que él
dice pues se cree todo porque todo lo
que está diciendo está en la biblia
entonces cómo es posible que una persona
que tiene pensamientos o que que uno le
diga si tú matas un animal estás matando
la creación del padre y no te lo puedes
comer porque es un cadáver pero como la
persona dice en la biblia dice que jesús
comió pescado entonces todo eso lo
manipularon para estos finales de los
tiempos por eso le dice el ángel miguel
también daniels ella este libro que aún
no sé al final tú duerme que tú tendrás
tu recompensa
este libro señaló porque no es el final
dice pero pronto saldrán las cosas y eso
es a eso viene yo a hacer esta cosa
entonces estás estos mensajes son para
hacer pensar a las personas y exponer en
realidad quién es la gran bestia por eso
les digo fíjense bien el sueño de daniel
dice tuve un sueño con cuatro bestias
la primera era un león con alas
de dragón fue obligado a pararse en dos
en sus patas traseras y se le dio un
corazón humano se refiere pues al rey
alberto canosa porque este es el demonio
se refiere a la bestia ok y luego salen
otro que en un jaguar que se refiere
pues por ejemplo a indonesia y luego que
uno oso se refiere a rusia sé que son
las cuatro las potencias que están en
este en este algo que está lento por
cambiar esta china
japón china rusia eeuu y francia son los
que más que están ahorita entonces toda
esa la biblia está la escondieron de una
manera de que sólo ciertas personas la
pudieron descifrar yo por eso les he de
cifrado y se las he puesto las
intenciones cuáles son de todo porque
dice porque la bestia salió del abismo
pero ya no lo es la bestia o sea que
está reencarnada la bestia en alberto
canosa dice y salió para engañar a la
nación y que lo que está haciendo haber
porque dice no existe ninguna bomba
atómica no va a haber guerra atómica y
en un vídeo dice solo las bombas de eeuu
pueden funcionar así que yo les digo
cuando el maestro jesús dice ah habrá
guerra y habrá rumores de guerra la
guerra se refiere a la segunda guerra
mundial cuando tornan las bombas
atómicas a eso se refiere esa en la
biblia también se refiere a japón porque
dice el rey del sur y el rey del norte
dice pero fíjese en bien como dice
y dice el rey del norte
japón según la biblia escondido dice
invadir a los reinos del rey del sur que
fue cuando hizo papel harbor que vino
japón y bombardeo y entonces dice pero
su ejército fue arrasado por el gran
ejército en numerosos después del rey
del sur que fue eeuu y lo bombardeó dice
y en su furor mató a miles con la bomba
atómica dice pero el rey del norte
volvió a formar un ejército y más grande
que el primero que se alistaron sus
hijos después de 70 semanas disparos no
son 70 semanas ya son 72 o 73 años ya
pero está escondida ahí la ley la
verdadera historia de la de la segunda
guerra mundial porque japón el que tiene
que entrar en esa guerra por eso tiene
tendría que trabajar combate con corea
del norte mtc este donde al trono y ya
cuando se hayan debilitado cuando llega
a bombardeado a corea que se han
trabajado en combate entonces iba a
entrar japón
eeuu entonces dice y será avergonzado el
rey del sur y en su furor de retirada
dice ara y tumbar al gran templo que lo
que querían tumbar pues el vaticano
querían bombardearlo porque porque las
cosas han cambiado la biblia no no lo
entienden muchas personas que no la van
a entender entonces miren
entonces eeuu tendría que tumbar el
vaticano bombardean
si entonces no saben el juego que tiene
la gran bestia que es al vento canosa
pero ya fíjense bien dijo el que iba a
invadir corea tiene más de un año y no
la invadieron ahora ya se está hablando
de de quitar las bombas atómicas porque
porque ya no le resultó eso y ahora ya
no habla de eso ahora antes hablaba que
nueva york iba a ser a bombardeado con
una bomba atómica que iban a destruir
porque iba a llegar la nave
extraterrestre que según debate revisara
y ok en nueva york en el parque de nueva
york lo cual es otra mentira pero él
está utilizando la luna de una u otra
manera quiere hacer ver la biblia lo que
escribieron pero la biblia señores hay
personas que no lo van a permitir son
seres de luz y no lo van a permitir y
ellos ya están trabajando en eso por eso
yo les dije el gobierno de donald trump
fue dividido los cuatro vientos ya no
tiene el poder que él tenía ni cuando
era rico y no lo va a tener
esto esto es sabiduría hermanos pero
esta sabiduría toda la sabemos y todos
tenemos derecho sabe lo que no creen que
porque yo lo sé yo voy a hacer más que
las demás personas les he dicho y se lo
vuelvo a recalcar esto es para
compartirlo para todos porque esto es
nuestro despertar para todos simplemente
que están dormidos y ocupamos guía así
como ya ocupe como un guía yo le estoy
dando a esta información que seguían y
medio porque porque venimos a una misión
aquí a la tierra y tenemos que cumplirla
que lo que es es la liberación de la
raza humana no saca el gigante ni nada
de esas cosas esas tonterías inventarse
de la oscuridad esto también lo que
quería alberto cano ya era que que
bombardeara no se metieran a corear para
liberar a los gigantes lo cual no se va
a poder entonces yo les dije que no iba
a hacer y él dice que nadie lo va a
entender pero que le vamos a dar le
tenemos una sorpresa y vamos a saber
quién tiene la razón al final de los
tiempos porque nadie nadie encerrado
permiso de gobernar al mismo ser humano
y menos como lo están haciendo con estas
barbaridades así de que le hicimos una
invitación hermanos no quisiste se le
hicimos a todos los poderosos no han
querido a queridos de la guerra as osado
por estos seres oscuros simplemente que
lo único que quiere satanás es la guerra
señores muerte y destrucción
[Música]