Muy buenos días. Hoy 18 de junio del
2025. Mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanos, hermanas, este es la sexta
parte sobre el maestro Jesús, sobre su
historia, eh cómo es que él ha estado
aquí como hombre. Eh, cada
vez que deja un cuerpo eh cualquier ser
humano hace lo mismo. ¿Okay? Eh, la
única diferencia, miren,
sobre
el conocimiento
sobre la vida, sobre lo que existe aquí,
fuera de aquí, es de que todo es eterno.
La única diferencia es como por ejemplo
el cuerpo humano. El cuerpo humano,
esa materia que tenemos todos, es para
palpar, eh, sembrar, cosechar, tener
hijos y cuidar. En realidad, todo lo que
es la vida silvestre, todos los
animales, insectos, todo para que todo
todos los animales y e insectos eh
trabajen eh correctamente eh con cada
una ecosistema que le toca para poder
tener un equilibrio eh bonito pues en
todos los aspectos de selvas
esplendorosas, todo hermoso. Entonces,
eh como somos mentes débiles, hay mucha
gente en realidad que al consumir
animales han dejado de pensar y de
criar. ¿Por qué? porque viven con
miedos, eh, con odios, con rencores,
guerras y todo lo que es destrucción y
quieren ser poderosos, que es lo peor de
cualquier ser humano poderoso que quiere
pasar por encima de su propio hermano.
Así de que eh cuando
el maestro Jesús vino aquí eh como ser
humano a tomar cuerpo y que muchos dicen
que que nació en Belén y que él estuvo
ahí que en un pesebre, eh lo que pasa es
de que el maestro Jesús nació en
Palestina.
Okay. Entonces, muchas de las personas
no saben que cuando la Virgen María
fallecieron sus padres, eh, que ya eran
ancianos ellos, ella quedó huérfana a
los 14 años, la Virgen María. Entonces,
eh, los ángeles eh Alanizo más que nada
Alanizo siempre ha cuidado a nuestra
familia, nuestra descendencia, Alaniso y
todos nuestros hermanos que están junto
con él. Entonces, eh la Virgen María eh
la llevaron eh junto con Isabel para
llevarla a que se reuniera con José,
porque en realidad José eh el papá de o
el esposo de la Virgen María, eh la
historia esta no la conocen exactamente
porque no les conviene.
Entonces, cuando la Virgen María
llegó a Canaán, porque ahí estaba José,
entonces de ahí
cuando llegó la Virgen María a reunirse
con José, José él es un elegido también
que se había eh pues transformado en un
ser humano, en un ser de luz por sus
acciones. ¿Okay? Entonces, por eso fue
que se eligió, aparte que es uno de los
intraterrenos directos, descendientes de
los de los intraterrenos. Entonces,
él protegió a la gran madre cuando él
tenía 14 años y la esperó a que
cumpliera la edad para poderse casar con
ella. Por eso en el mensaje de Alanizo
tiene una parte que no lo han podido
entender, donde él dice que él la
protegió a la Virgen María porque había
muchos lobos. Es que humanos detrás de
una mujer bonita y hermosa que como todo
el tiempo han querido eh pues no
seducirla, sino que hacer sus
atrocidades como lo saben, ¿entiendes?
Entonces, por eso fue que José eh la
tuvo en su regazo, la estuvo cuidando
hasta que cumplió la mayoría de edad y
se pudo casar con él. y se casó, porque
de ahí cuando ellos se unieron, que era
para traer al maestro Jesús o al Mesías,
y de ahí se fueron caminando para llegar
a pues a Jerusalén, porque sí iban a
Jerusalén, pero en ese tiempo estaba ya
en parto cuando llegó la Virgen María.
Por eso dicen que que van en un burro y
que la llevaban y que la dejaron en un
hostal para que ella pudiera reposar
mientras que José iba había ido para
escribirse todo lo que estaban haciendo
y que todo eso, la registración de de
las personas. Entonces eh cuando
regresó José eh ya la Virgen María ya
estaba casi por dar a luz eh al gran
Mesías. Por eso muchas de las personas
no saben que el maestro Jesús nació en
Palestina, ¿okay? Y nació pasadito de
las 12 de la noche. Y en ese tiempo, por
eso se habla de una estrella de Belén
que dicen que alumbró su camino y guió a
los eh a estos hermanos que le llaman
pues los tres Reyes Magos. Eh, lo que
pasa es de que esa nave gigantesca que
se llama la nave Jerusalén,
que se regocijó a ver nacer otra vez al
Mesías, que había planeado venir para
ese tiempo y para preparar el camino que
tenía 2000 años para preparar la misión
sobre el cambio que se iba a dar de
dimensión de la tierra. Por eso le
llaman eh 2000 años, dice el maestro
Alaniso,
porque un signo zodiacal dura 2,000
años. Por eso me maestro que eso nació
el 21 de marzo del año 12. Por eso pues
2,000 años da 2012 según iba a ser el
cambio. Okay. Eh, de hecho hay algo que
muchas de las personas saben que en
realidad
la tierra ya cambió y está en un tiempo,
no tiempo, como dice el maestro, se que
en un tiempo de aprendizaje donde la
tierra eh ya está protegida para que no
vaya a explotar como lo hicieron hace
millones de años con el planeta de los
ángeles caídos. ¿Okay? Entonces, por eso
es de que todo este caos, inclusive,
miren,
la religión,
los más de arriba, los más poderosos
saben quién soy yo. Es porque sí saben
quién soy y quiénes son los que están
conmigo. Ahora les voy a explicar el
motivo y la razón por qué están
expulsando a todos los inmigrantes de
Estados Unidos, porque ellos saben que
nosotros somos inmigrantes y estamos
aquí. Porque en mis videos, como yo les
digo, el ser de la oscuridad está viendo
todo. ¿Ustedes por qué creen que Ivet
López, ella dice que tiene un poder?
Déjenme les digo algo sobre esta pobre
mujer. Lo que ella no sabe es que yo
estoy protegido divino. Yo puedo, a mí
me puede parar un policía
y con que yo le dé mi nombre, él ya sabe
quién soy. ¿Por qué? Porque sus dos
protectores le van a decir, "Déjalo ir o
que se vaya." ¿Me entienden? Eso es
poder, porque a mí ya me han parado
varias veces la policía y yo no parezco
en su récord en ningún lado. Esto es
para que vean eh el poder que tiene uno
cuando en realidad uno es amor y es
vida, ¿me entienden? Para eso vinimos,
para poder ayudar a las personas.
Entonces a nosotros, por más que quieran
sacarnos de Estados Unidos, no lo van a
sacar porque nosotros tenemos un poder
divino que a nosotros nos protege estos
seres de luz y que por más que quieran
nos busquen, nunca nos van a encontrar.
Así es de que yo puedo tener o pueden
tener mi dirección, lo que ustedes
quieran. Y cada dirección que yo tengo
cuando vayan ahí no van a llegar a
molestar, ¿me entienden? Porque nosotros
tenemos un poder divino que nos están
protegiendo los grandes maestros. Eh,
como les digo,
no importa lo que digan, no importa lo
que hagan en estos últimos tiempos,
porque saben que se les está acabando el
tiempo, entonces van a tratar de hacer
el caos en todos lados. Yo le digo a mis
hermanos inmigrantes que no tengan
miedo, que esto va a ser pasajero, que
no más tienen un el mes de septiembre
para que estos sigan haciendo sus
atrocidades con toda la raza humana.
Pero ahorita la ley que tiene este
señor, que hoy yo decreto que en el mes
que viene de julio este señor que se
llama Donald Trump eh se ha destituido
en de su cargo porque está haciendo
muchas atrocidades y van a ver lo que
significa el poder cuando alguien habla.
¿Okay? Entonces yo les doy y les
autorizo a todos los seres de luz que
bloqueen a todas estas personajes que
están haciendo todas estas atrocidades y
lo más pronto posible para que la gente
pueda tener paz. Así de que mis
hermanos, el maestro Jesús siempre ha
estado aquí en la tierra como un humano,
¿me entiendes? Entonces, todos esos
inventos de que eh la Virgen fue
embarazada por el Espíritu Santo, eh eso
fue una mentira muy grande. Miren,
cualquier mujer si mira este video,
quiero que me diga que si un día son luz
o son amor, van a ser embarazadas por el
Espíritu Santo. Eso es una mentira.
Tener sexo o tener relaciones con una
mujer no es pecado. El pecado es aquella
persona que utiliza a una a una persona
sin su permiso. ¿Me entiende? Ahora es
eso simplemente lo hicieron un morvo,
pero eso es lo más natural que puede
existir. Entonces hay personas que
quieren cambiar o quieren hacer o ponen
trampas como lo han estado haciendo
ciertas personas, eh, para poder ponerle
ante sus ojos que que este señor que es
un esto, que es un lo otro, ¿me
entiendes? Eh, simplemente son personas
faltas de amor, eh, que quieren llamar
la atención, que quieren ver a ver qué
tanto le hacen caso, eh, exponiendo a
una persona cuando ellas mismas provocan
todas las cosas. Eso, eso es son las los
juegos del ser de la oscuridad. Yo les
digo, todas esas mentiras que han
existido a través de los tiempos que el
maestro Jesús fue concebido por el
Espíritu Santo, eso es una mentira.
Enties, el maestro que Jesús siempre ha
tenido cuerpo humano y para poder traer
a un hijo, todos saben que tienen que
unirse un hombre y una mujer para poder
traer vida. Ahora, ahora no existe tanto
el amor como antes, ¿me entiendes?
Bueno, siempre ha existido, pero cuando
alguien desea con mucho amor y mucho
corazón traer una vida a este planeta,
¿okay?, es porque saben lo que quieren,
¿me entiendes? y se van a unir con una
persona que en realidad están amando,
pero ahorita son puros caprichos lo que
hay ahorita en estos últimos tiempos.
Entonces cambian de pareja como
cambiarse de calcetines. Así de que todo
esto del maestro Jesús es una gran
mentira que pusieron que que es hijo de
Dios y qué cosas, ¿no? El maestro Jesús
y yo y cualquier persona y todos los que
estamos aquí como yo que hoy represento
al gran maestro o al Mesías que estaban
esperando que por lo cierto yo no voy a
venir una nube, ¿okay? Porque yo estoy
aquí en la tierra como un humano.
Entonces el mal lo sabe. Por eso es que
está haciendo toda esa atrocidad porque
sabe que ya se dio la orden y se dio la
fecha, límite que tiene para irse de
este palanta. Así de que no se
preocupen, van a seguir inventando, van
a seguir metiendo presión. Eh, yo les
digo que no se preocupen porque ya esto
va a empezar a dar resultados sobre
estos seres oscuros que están tratando
de hacer el caos. Bueno, no están
tratando, lo están haciendo el CAF y ya
están autorizados mis hermanos para
hacer ese cambio y en el mes de julio
que se empiece a trabajar para este
señor que ya basta lo que está haciendo.
Así es de que yo les digo, van a ver lo
que uno les está hablando y que vean en
realidad quién soy y qué estoy haciendo
aquí y por qué estoy dando estos
mensajes, ¿me entienden? Entonces, eh
para que se quiten todas esas dudas
sobre el maestro Jesús, él es un humano,
pero que tiene un poder inaudito aquí en
la tierra y fuera de la tierra, pero que
se llama conocimiento universal, donde
tiene todo el conocimiento sobre la
vida, sobre la creación, quiénes somos,
cómo llegamos aquí y porque él nunca ha
perdido la memoria. Por eso es que nunca
se ha perdido el mensaje aquí en la
tierra, porque todas sus encarnaciones
el maestro Jesús siempre ha dejado ese
mensaje de amor y de vida y de esperanza
para la humanidad, que supieran que iba
a haber un tiempo en que este ser de
oscuridad se iba a ir. Por eso se estuvo
preparando a través de miles de años
nuestra llegada aquí a la tierra y que
pudieran entender que todos los que
estamos aquí en la tierra somos ángeles
encarnados que venimos a aprender y
ayudar a este ser oscuro que se ha
metido en mentes eh pobres, más que nada
pobres de mente y él está los está
usando para hacer el caos y no se cumple
la profecía de sacar al ser de la
oscuridad de aquí de la tierra sin
llevárselo a su mano. ¿Okay? Entonces,
todo esto eh todos mis mensajes que he
estado dando es para que toda la
humanidad sepa que cualquiera puede
hacer un cambio simplemente si se
enseñan a amarse a sí mismo. ¿Okay?
Entonces, si no se enseñan a amarse a sí
mismos, no pueden encontrar el verdadero
camino. Por eso yo les decía, "Yo soy el
camino del Padre." Pero diciéndoles, "Yo
soy el camino del Padre, es que yo les
traigo un conocimiento" que simplemente
iban a volver a recordar quiénes son,
cuándo vinieron conmigo y qué están
haciendo aquí y por qué llegaron muchas
razas más. Porque se hizo todo esto para
poder limpiar la tierra de este ser de
oscuridad, porque el ser de la oscuridad
no tiene cuerpo, es simplemente energía
sin abria, sin amor ni corazón. solo esa
energía pensamiento destructiva que
quiere destruir la creación de nuestro
gran padre para sentirse poderoso. Así
de que bendiciones, un fuerte abrazo
para todos y todo esto del maestro
Jesús, todas sus encarnaciones
están plasmadas con seres o personas que
han dado mensaje de amor y de esperanza,
porque es el mismo personaje que a
través de los tiempos siempre ha venido
como como les digo de Isaac, como nació,
como un milagro. Así de que bendiciones,
un fuerte abrazo y que el amor los
acompañe por toda la eternidad.