hoy 7 de octubre de 2021 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este canal y seguidores
esto que voy a
a contar aquí en este vídeo es para qué
pues la gente empieza más que nada
vamos a ponerle
perfecto que la mayoría de las personas
habla mucho del maestro del juego
fue todo amor trajo mensaje
[Música]
más nunca los han puesto en práctica
hasta la fecha de hace 2000 años vienen
como pueden conocer un ser divino a un
ser de luz
un ser que traía mensajes de amor y de
esperanza
sólo venía
a explicar a la humanidad que no se
podía comer
ese mensaje trataron de correr
entonces
como seres humanos
a través del tiempo nos han engañado
religiones o día
doctores me entienden y luego también
hasta los astrólogos
entonces
cuando el maestro que es usando boc y la
tierra dando mensaje y le estaba
enseñando a la humanidad
respecto a su cuerpo y respecto a la
presión porque porque respeto a la
creación y respeto a los animales que él
se refería en su mensaje cuando él él
dijo que se iba a abrir a la gran
tribulación o iba
a la gran tribulación del planeta tierra
para estos tiempos porque porque al
comerse los animales que son los que dan
el equilibrio los elementos del agua de
la tierra
en el aire entonces
todo esto
qué está ocurriendo en estos instantes
por la inconsciencia de la humanidad
porque nunca practicaron en realidad el
mensaje del gran maestro
entonces las religiones las religiones
utilizan esas
[Música]
páginas de la biblia para poder
manipular a la humanidad por ejemplo
dice el maestro jesús dio de comer
animales entonces yo en mi vídeo les
había dicho y les he dicho en los vídeos
en realidad porque el maestro de sus
lápices y porque el maestro lo mismo
dice que hace 2000 años viene un ser
que el maestro jesús nació el 21 de
marzo del año 12 más 2000 años que
duraba el
zodiaco por eso la la tercera dimensión
se acabó en él 1 de diciembre de 2002 no
tienen
si ustedes sacan las conclusiones
de todo esto que está ahorita en los
mensajes de todos de los maestros porque
todos los mensajes de los grandes
maestros allá hay algo puesto y traen un
mensaje que no cualquier persona lo
puede salir por eso es que se están
dando los mensaje por eso lo mismo dijo
en un mensaje donde estaba el mensaje
que dice los mayas y los hombres del sol
y sus profecías porque iba a haber
alguien que nos lleva a interpretar por
eso dice hay que saberlos interpretarlo
en la biblia dice está registrado que el
maestro que es y va a ser reconocido por
su sabiduría y por su persona todos
venimos como mensajeros todos los que
están aquí como estudiantes ahora mismo
somos los mismos que tuvimos no más de
2000 años
tiene que todo cuando según entre
comillas alimentos esos los cinco mil
seguidores
los alimentos concretas cuando es una
mentira era porque él era signo piscis
era pescador
entonces el mal uso que él era lo que
había alimentado más seguido
el emi esto todas las religiones todo el
tiempo han metido a esa cosa extraña la
mente de las personas
todas las personas creen que se pueden
comer la presa pero no se ponen a pensar
por ejemplo la gente no saben que al
comerse un animal están haciendo un
ritual satánico hacer de usted por qué
porque el animal es descuartizado
desangrado muy alejado mantiene
destruido y es servirá en un plato y
adornado con verdura
y esos animales sus piernas
entonces todo esto que está ocurriendo
que cada año en navidad haciéndolo cause
holocausto se refiere a que todo todos
los diciembres del día del nacimiento
del metro besos siempre hacen fiestas
paganas
y tienen licor muerto
comida chatarra
entonces todo esto lo hizo el ser de la
oscuridad e inconscientemente la gente
como no puede pensar porque todo el
tiempo tan bombardeado con
desinformación entonces la gente se cree
en vez de pensar
entonces cómo es posible con humanos
aprodeh como un animal cuando es un
cadáver yo les pregunto cuando una
persona muere
y podemos hecho aprender nos mete en el
refrigerador para que no se siga
pudriendo entonces si ustedes meten en
su casa un montón de cadáveres pollo
carne atrás de carne pescado
llamando a los seres oscuros que vengan
a su casa
imaginen una familia de seis personas x
demonio que también por cada persona por
eso es que en los hogares hay mucho odio
mucho rencor los padres no tienen estos
motivos
todo eso es lo que ha hecho por eso
inventó eso de tener refrigeradores en
uno de mis vídeos por eso les dije
porque mira
a llevar cadáveres a su casa meter
cerveza es invitar esos demonios para
cuando esa persona esté comiendo los
animales de comida cerveza empiece a
cambiar pensamientos y empiezan a pelear
entonces ellos de una forma muy sutil
empezaron a hacer cómo poner mente de
los demonios acá lo mató
con estos refrigeradores en vez de
conservar la fruta
la semilla
él es muy astuto por eso le digo porque
le llaman el gran engañador entonces la
gente tiene dentro de su casa muerto
entonces está lleno de demonios
muchos pleitos y la gente no sabe ni
así empiezan porque yo trabajo en la
mente de la persona
y empiezan con su negatividad que
empieza
esta es una persona que no puede razonar
no puede entender porque esa persona
está bloqueada no tiene por qué aceptar
la muerte están aceptando satanás
por eso dice en la biblia dice juan de
jerusalén
y defenderán a la muerte a café hispano
por eso cuando el maestro que es uno
estuvo aquí y les dijo a los fariseos
hijos de satanás fue con dueño se
enojaba y por eso hicieron un plan entre
la católica
o los rumanos y los fariseos capturar a
maestro jesús y ponerle todas esas cosas
negativas en su vivir de que él lo usaba
la brujería
el sábado cuando se vio que la mezcla
todo eso lo inventaron entonces
empezaron a crecer las murmuraciones del
momento donde todo eso le molestaba al
gobierno antiguo que estaba
el maestro que sus poros ando
escondiendo
[Música]
se va a saber toda la verdad porque en
realidad todo lo que alimentan a nuestro
jesús que fue un semidiós que nunca tuvo
relaciones que no tuve tú o sea que no
tuvo hijos que no beso que no todo es de
amistades y que fue puro que fue casto
tras sólo inventar mediano porque él
formó un humano
común y corriente como los que estamos
ubicados
porque en realidad nunca nos enseñan lo
que es una reencarnación y una
encarnación cuando la enseñanza de la
oscuridad como sabe todo eso
no puedes dar esa información por eso
desde que mucha gente cree en que el
maestro jesús la venia
[Música]
pero
siempre usa
en materia para expresar y dar su
mensaje como lo es
entonces a la misma les ha dicho todos
los seguidores de la misma ustedes
quisieron venir
a esta misión por eso
critican y están criticando a la persona
equivocada
esto se les va a respetar
y va a llegar el día por ejemplo en el
856 se los he dicho a ese vídeo que lo
hicieran bien y lógicamente
entonces cuando pasen las cosas por eso
se está luchando visitando el mensaje
exactamente porque también de la fecha
para que saliera el último grupo que era
rené martín a porque es el más grande
para que la gente supiera en realidad
que como es que el ser de la oscuridad
se mete y divide a los grupos porque
este relé martínez se deslindó de mario
carrillo y todo lo que son seguidores
después un mensaje que tiene como que si
esa persona podrá perfecta o es el gran
líder no sé lo que está pensando
cuando ni siquiera puede dar un mensaje
de amor y de esperanza si lo hace
pero ustedes preguntan si conocía mareo
qué rico y ahí van a saber en realidad
es todo
entonces esto no se trata de dar un
mensaje de amor y paz para que al rato
le pregunten
por una persona que tiene la
responsabilidad de ser perfecto aunque
me tiene cuando no es solamente venimos
a dar un mensaje de amor
nadie va a ser líder simplemente será la
información eso es todo así como está el
anillo y los demás maestros al frente
de un humano en la tierra se va a
presentar
dos mil años
eso no sólo puede ser de tareas para que
ustedes puedan
estudiar y analizar entonces aquí nadie
es más ni más
quizá la nisa nosotros en nuestras
comunidades cuando vi a alguien que
tenía una idea diferente pero que era
productivo servía para la comunidad por
lo platicábamos y lo practicaba
[Música]
yo la información si usted analiza bien
entonces se les está explicando todo lo
que estaba ocurriendo en el planeta
tierra para que supieran en realidad
quién está dando su mensaje como humano
con un mando porque todos tenemos la
misma enseñanza del maestro
entonces yo le pregunto a los demás
hermanos
por qué
en contra de supondría más
si el madruga zonas hay más a ninguno
más
entonces cuando analicen bien y
profundicen bien lo que están haciendo
que están en contra de mario berríos
y se van a reflejar de ustedes
porque dice el maestro ahora mismo el
padre a marathón
ahora les dolió mucho haber dicho que yo
era
así
entonces yo no sé qué es lo que están
pensando en ellos
este ser de oscuridad lo único que
quiere es tener tiempo para hacer la
guerra todo lo que le nombren en otro
vídeo y los incautos o estos dormidos
[Música]
pues con ese que ellos están bien y yo
estoy mal cuando todos estamos
y enseñarnos por los mismos maestros
pero que no hayan despertado pues es un
problema de problema de canjet entonces
si hay alguien como dijo él mismo que
puede entender los mensajes pueden
preguntar esa persona pero no lo hace
porque porque ya les ganó el ego y la
parte buena que tienen los chismosos que
están han oído entonces espero y puedan
entender y espero que tus palabras no
nos ofrezcan porque hasta eso tienes que
se sienten ofendidos por una cosa que
simplemente es un error mediana y ese
error se puede solucionar fácil es que
cada uno de los que estamos en esto
tanto como tiene el derecho
piensen bien de estar equivocado también
tienen el derecho de buscar el aula y
discernir la y entender
y aplicar lo más sencillo y lo más
normal
de una persona que es amor o es luz
entonces yo le mando saludos a todos
para todo entonces lo que la persona que
habla muy bien y que yo te entiendo
menos de los dientes para poder a por
eso dice el mensaje que subía y
dice este es un mensaje particular que
alguien sus dioses tan maestro gestos
donde dice espero que que me amen pero
de corazón
entonces el entendimiento
que yo felicito que ellos que han
escuchado mi mensaje
no no soy yo no soy alguien superó a
nadie solo soy su hermano
y voy a hacer posible
entonces
pues espero y puedan entender los
estudiantes que solamente venimos
mensajes
y mis mensajes pues son las parábolas de
nuestros que no entendieron
entonces yo por eso les expliqué el
significado de la luna porque si ustedes
observan bien está el sol y porque no se
ve ninguna nada o ningún planeta se ve
que la sombra del alma
y siguen también
esa palabra de dios hubiese lucero
cheque en esa es a esa luz o ese esa
nave chequen la muy bien a la hora que
sale la mañana temprano y chequen en qué
dirección más puntos y ahí se van a dar
cuenta
el tiempo esperado
saludos y bendiciones las claves del
amor