hoy 7 de septiembre del 2023 Mi nombre
es Mario Carrillo Durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal y seguidores de
los grandes maestros pues este video se
lo voy a dedicar este señor que se llama
Alberto canosa
un hermano que va a ocupar mucha ayuda
psicológica
va a ocupar mucha luz mucho conocimiento
sobre las atrocidades que ha hecho para
que pueda reflexionar
Pues mira Alberto canosa
este video aquí dejo constancia de todos
tus vídeos que has hecho y has dicho qué
vas a hacer
pues vamos a ponerle así rico como tú
dices
que vas a ser rico España
qué vas a ser Rey de Israel
Pues déjame darte la mala noticia
hermano que ni vas a hacer ni gran
monarca ni Rey de Israel ni vas a hacer
ninguna guerra ni vas a sacar ningún
gigante no vas a sacar la cueva de
Salomón y no vas a hacer nada de lo que
tienes planeado junto con todos tus
salchicha que tienes lo iluminatis
muchas las personas no saben en realidad
quién eres mucho Te juzgan de loco
pero pues Mentes muy pocas Mentes saben
exactamente quién eres y qué es lo que
quieres pero
te tengo ahí una sorpresitas pronto el
día
que decidas según tú sacar un gigante
Pues yo te voy a dar una sorpresa
el día que los según tengas planeado
sacarlo
y un día antes Te voy a poner una
sorpresa
y si se ocupa en ese mismo instante te
vamos a dejar todas las cartas te las
vamos a barajear
delante de toda la humanidad para que
veas que solamente
has estado mintiéndole
a toda la humanidad y a todos los que le
ofreciste solo y poder que lo has estado
engañando los haces está utilizando
y por eso los eliminas cuando te
estorban le dice riqueza Putin no te
respondió
le diste riqueza a Donald Trump tampoco
te respondió
lo tiene en Israel tampoco te va a
responder
Corea del Sur tampoco te va a
corresponder ni te va a responder Japón
tampoco
Irán tampoco china Tampoco yo sé todo lo
que tienes planeado
sé por qué quieres hacer la guerra
muchas de la gente
no saben el motivo de la guerra o por
qué Putin invadió
porque en realidad
lo único que quieres es Borrar el mapa
esta verdad que yo estoy diciendo y que
siempre la he traído
entonces la gente no sabe que la guerra
que estás haciendo tú en estos instantes
es para que no sepa la gente que yo
estoy aquí junto con todo mi ejército
junto todos mis hermanos humanos que
estamos trabajando para el mensaje
entonces
mandas a gente para que empiecen a
trabajar y hacer estragos nos estamos
nosotros pero diga lo que digas no vas a
hacer nada
entonces yo te tengo Pues
muchas sorpresas y cuando menos Pérez
vamos a estar ahí cuando tú quieras
hacer algo
Ya estamos listos
para
darte una buena lección a ti y a todos
tus seguidores diga lo que digas no va a
haber Guerra y no van a hacer la guerra
así haga lo que él y se te está
advirtiendo para que sepas y te digo que
este ser que te puso el cronomisor de
Salomón donde
él te puso imágenes donde tú ibas a ser
el hombre más poderoso el hombre más
rico y que vas a poder tener el poder
absoluto cuando no lo vas a tener él te
ha estado utilizando
te ofreció toda la riquezas que
yo en el pasado rechacé y todavía en
estos tiempos la rechazamos la gente en
realidad no sabe
quién eres Qué estás haciendo aquí Cómo
manipulas a la gente
la gente no sabe cree que Satanás va a
parecerse con un pincho como dices tú y
por ahí
pintado de rojo para pegarte cabra no
ustedes no pueden andar fuera
sueltos por ahí asustando la gente
ustedes necesitan estar en un cuerpo
humano y la gente por desgracia no sabe
que al comer Son animales están dejando
entrar a su ejército al cuerpo de cada
humano entonces por eso que ustedes han
podido dominar a la raza humana por eso
el día que se les ocurre mandan a matar
a alguien le mandan hacer una brujería
le mandan hacer muchas cosas pero por la
gente no sabe el motivo ni la razón ni
las circunstancias pero yo sé toda tu
historia sé lo que has hecho y lo que no
has hecho y lo que quieres lo que
intentas digo intento porque eso va
quedando Entonces el día
que tú te decidas hacer lo que tienes
planeado
Pues yo ya te tengo un juego
para ti y todo tu ejército que tienes de
maldad
entonces
en las profecías se habla de que a la
gran se le va a devolver lo doble
que ha hecho y eso es lo que se está
haciendo ahorita por eso desde que se
están cerrando todas las puertas en
Centroamérica a donde Emma Fíjate lo que
tú vas a hacer Donald Trump
no se va a liberar de esto porque cuando
tú lo pusiste como presidente era para
que tú invadieras Corea del Norte y esa
pudiera realizar esa profecía que tú
tienes del rey del Sur del rey del Norte
Por eso se habla que en apocalipsis y
serán arrojados al pozo de fuego y
azufre el falso profeta y la serpiente
antigua
me entiendes Entonces
se te está avisando para que pudiera
reflexionar tú y todo tu ejército por
eso es de que no pueden hacer la guerra
han intentado saben que las bombas no
sirven Entonces tienes un video Ahí está
yo no mentido y tú mismo los has dado
ahí los tiene donde tú dices que todos
los gobiernos son puestos por Dios
entonces en otro video dices que es un
loco este chino el del Corea que es un
loco perturbado mental
y que Estados Unidos tiene que liberar y
dice ninguna bomba nuclear sirve y nunca
servirá