hola buenos días soy 7 de noviembre del
2021 mi nombre es mario carrillo rural
como siempre les mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros
hermanos hermanas
saluditos y abrazos este
este vídeo se lo voy a dedicar a un
hermano que se llama manuel inclusive me
hizo un vídeo este preguntándome que los
maestros no hablan sobre los sacrificios
de los niños y cosas así pues mira
hermano manuel este no tengo el número a
la mano para decirte que el número está
esa explicación de los grandes maestros
donde ellos explican sobre los rituales
que hacen con los niños y qué hacen con
la sangre de esos niños y ahí están los
vídeos más de alguno de mis hermanos tal
vez te lo ponga ahí para que lo para que
sepas de ese vídeo y que los maestros
ellos hablan de toda la realidad que ha
ocurrido aquí en este planeta tierra
pero no el ellos no dan a el mensaje
humano de eso nos vamos a encargar
nosotros lo que estamos en esto como
estudiante de alanís ahora hay muchas
pues desinformación hermano en todos los
medios yo lo que puedo decir es que los
grandes maestros trabajan en otras
dimensiones donde él no lo puede ver el
ojo humano eso con ojo te digo todo
entonces la tierra la están
reconstruyendo por dentro del maestro
para que no se derrumbe con esas
payasadas que hizo los humanos sacando
el petróleo entonces
nosotros fuimos llamados por los grandes
maestros 9 maestros y muchos de los que
estamos en esto como seguidores o
estudiantes alanís o no pudieron
despertar su conciencia te digo porque
la conciencia porque mira a nosotros por
igual a todos hombres y mujeres charito
pero nos da el mismo mensaje de que
debemos de respetar al hermano
respetar lo que diga el hermano y no
destruir la imagen del hermano ni
bloquear al hermano ni tampoco destruir
la imagen del hermano entonces cuando
una persona
hablar de un hermano mal o destruye su
imagen esa persona tiene envidia y ego y
eso fue lo que destruyó al ser de los
curiosos que tienen el ego y la envidia
entonces si un hermano mío que estamos
según estudiando sobre lo que es el amor
para poder abrir nuestra conciencia cómo
es posible que a un hermano que está
estudiando el verdadero conocimiento
universal donde el respeto es lo
primordial
en esta vida y en los mensajes entonces
hay seres aquí y hermanos y hermanas
incluso que me han querido opacar o de
su imagen entienden por eso yo he subido
de toda esa información de todas las
tonterías que han escrito y en su famoso
facebook o también en youtube entonces
tratan de destruir la imagen de su
hermano en vez de comprenderlo o en vez
de preguntar
pero los grandes maestros hablan de todo
lo que ocurre en la tierra que no los
hayas encontrado esos vídeos no
significa que no hayan hablado de los de
esas cosas me entiendes entonces lo
único que te puedo decir y reafirmar
también y te lo digo aquí que si soy el
maestro de eso aquí en la tierra
te recomiendo que escuches ananda cumaná
el vídeo ese que se llama la matriz del
misterio y ahí habla de que el maestro
está en la tierra y sabemos dónde ok
escucha bien esto ahí está ese vídeo
entonces el vídeo 856 de alanís o donde
dice que el maestro y hasta aquí y van a
tener que pedirle perdón cuando dice el
parte de que pedirle perdón es por
simplemente porque la gente me decía
como leales a los maestros de rené
martínez no no había impecable y los
guardianes de sea que tiene el canal ese
de sarita no sarita dioses no se plante
las parientes de aceite y otros grupos
que están en contra mío
es una tristeza porque pues no han
aprendido nada de los mensajes de los
maestros
no saben en realidad quién soy pero si
tienen esa fuerza para destruirme
se van a hacer claro
van a caer de rodillas cuando en
realidad sepan quién son
y quién es
la verdadera madre también van a caer de
rodillas porque tienen esa facilidad de
poder destruir a la imagen de sus
hermanos hermanos en vez de comprender
mantiene entonces pues le todavía les
falta llegar a ese punto
y les voy a decir una cosa y se los voy
a dejar de tarea para que usen su mente
en este planeta tierra
que por lo cierto escondieron mucha
información del maestro y el único que
la sabía
y el único que lo sabe ese entonces yo
en mi vídeo en este vídeo les hago
constancia
de que los hijos que están en mexico
son mis hijos hombres y mujeres los que
vibran en esta información
y lo que está en eeuu también
y lo que están en el otro continente
también
por si no está bien me entiende entonces
por eso dice alanismo
decidimos hacer aquí la misión en este
continente o en mexico para dar el
mensaje y todos los que están en europa
en españa donde estén
son la misma descendencia metros ahora
lo voy a decir y le voy a explicar algo
porque estaba bien apurado este
pues muy fácil
fernández este muchachito terco que
cuando él dijo sobre la cruz y métrica
lo voy a explicar eso que pues no lo van
a entender todo
cuando se habla de la cruz simétrica y
un video que subió diana pereyra creo
que se llama ya de argentina muchas
gracias muchos saludos y abrazos para
todos inclusive
y ya subió un vídeo donde dice ya es
justo que desee por la verdad pues
ustedes porque creen que quieren hacer
los apagones yo les advertí lo que
quieren hacer porque no quieren que
desee panales
cuando se habla de esa cruz simétrica o
esa cruz que usaron los templarios
se habla de wii linaje del maestro jesús
y maría magdalena
y hay otra mujer
me entienden
entonces
yo lo voy a decir esto eso lo voy a
aclarar bien en su cabecita hueca que
tiene los necios
respeten a su hermano y a su hermana
porque se van a arrepentir de todo lo
que han hecho y lo que han dicho
100% seguro yo les aseguro esto entonces
el maestro jesús
no muy en la cruz
y escuchen bien en tus palabras
todo eso lo inventaron las iglesias para
poder controlarlos
de metrogas ojo humano
y les voy a dar una clave y el que
quiera entender la que le entiende el
que no le llegará a su tiempo y espero
que sea respetuoso más que no eso es si
los golpes
hay cierta información que no lo han
podido discernir nadie
y se llegó el tiempo a revelada para
todos ustedes y el que quiere escuchar
muchos no lo entenderán
de narita les den
el maestro jesús
tuvo su descendencia que la tierra por
eso la ni soles dice ustedes quisieron
venir con él
para estos tiempos postreros
entonces cuando él dijo mis ovejas con
los amigos
a eso se refiere
maestro del anís o lo ha dicho en su
vida ustedes no lo podían tener la
mayoría entonces cuando una persona se
deslinda de alguien es porque esa
persona se cree superior o cree tener la
razón y cree que hace un bien apartarse
de su hermano cuando simplemente era
unificación entonces el ser del
oscuridad los ha usado a rené martínez
ha usado a mufasa ha usado a los los
nueve impecables ha usado a guardianes
desea la descendencia de sarita más los
habitan
sarita muy especial
y pronto lo van a saber la gran madre yo
sé dónde está yo sé quién es yo sé quién
es todo lo que está aquí porque no sabía
entonces yo lo único que le puedo decir
es que controlen su lengua me entiende
yo no vengo a ver si van a entender van
a escuchar yo sé que van a escuchar
porque cuando se vean las cosas van a
querer regresar como le dice a la misma
pero se les está avisando porque
entiendan y puedan comprender quién soy
quiénes son ustedes que están haciendo
aquí en la tierra como mensajero sólo
eso entonces al anillo cuando el habla
de que se van a arrepentir porque se van
a arrepentir
que le están faltando el respeto a una
persona inclusiva ha dado la vida por
tres temas sin embargo tan con su lengua
suelta muchos y mucho tienen entonces
pronto les voy a revelar de hecho no voy
a dejar las pistas
el maestro jesús no murió en la cruz
él quedó viudo a los 56 años se volvió a
casar a los 60 con marc y al egipcia
no más eso lo único que lo voy a decir y
esos dos linajes uno está en estados
unidos y el otro linaje de mexico por
abajo centroamérica y otros que están
regados en españa pues lo escuché muy
bien esto el primer linaje de maría
magdalena
se fue a francia y españa
y el segundo matrimonio de maestro jesús
se fue a europa y por último emigraron a
eeuu
eso es lo único que yo les puedo decir
y espero que lo puedan entender y
discernir porque yo no estoy jugando y
no se va a jugar en esto me tiene se
pide respeto
porque cuando se den cuenta van a
calderón y van a llorar para muchos era
demasiado está por haber envenenado el
alma
tengan seguro entonces
la verdad os hará libres y la verdad
está ahí en este vídeo y aquel que lo
pueda entender y discernir podrá saber
de lo que estoy hablando
por eso les dijo vamos a cita
calma tus momentos que tienes reanimar
tienes también y también a los nueve
impecables guardianes del universo sea y
todo lo que están en contra mío no saben
con quién están hablando y a quién están
criticando y se los estoy aclarando
no se dejen llevar puede ser de los
cuidan yo pedí unificación y ustedes no
se quieren unificar porque están siendo
tocados por ese y esa envidia que siente
en su corazón si de que les pido yo eso
que es el linaje que está allá y el que
está acá en eeuu
con el linaje de nuestro jesús
hombres y mujeres
por eso la psni soles dice en un vídeo
hay hermanos de sangre y hermanos de luz
cuidan muy bien su lengua hermano mi
hermano tiene que no destruyan la imagen
de nadie porque todo se les va a
devolver y la soy claro y exacto porque
sé lo que va a ocurrir y toda aquella
persona que tenga esa oscuridad en su
corazón tendrá su pago y todo aquel que
tiene esa luz tendrá se lo estoy
diciendo
los maestros no van a darle un pase a
alguien que sea negación
tienen entonces se les ha estado
advirtiendo poco a poco y ya lo han
negado se han dividido por como por
ejemplo el día que yo di la fecha del 7
del 9 de septiembre de este año era para
que saliera el último grupo que estaba
escondido que se llama rené martínez
porque salió deslindándose de mario
carrillo y todos sus hermanos que
estamos en estos la verdad entonces qué
parte de los mensajes de los nueve
maestros no han entendido ninguno de los
que están en ese grupo
que no se deben de separar los grupos
que se deben de unificar pero como tan
tocado puede ser de la oscuridad y esa
envidia que sienten por eso es que están
así así de que ustedes sigan así eso es
mi problema se les está advirtiendo pero
para muchos será demasiado tarde
entonces ustedes lo que están en esto ya
deben de saber quién son la mayoría solo
muy poquitos por eso les he dicho muchos
lo llaman
pocos los elegidos
no lo van a entender mucho
pero
y todos los que están aquí
ya estamos todos unidos
no todos significan dos
en el mismo estudio sobre el amor o el
conocimiento universal de que yo lo
único que le puedo decir a todos esos
grupos que nombrado que se pongan las
pilas
y yo soy el que soy que promete volver y
por eso será reconocido por un servidor
y por su corazón por eso le mandé decir
a rené lo que estaba haciendo para que
solamente para que pensar pero hacer de
los juliá nos tiene atrapados y de que
el amor es la clave