hoy 7 de abril del 2022 mi nombre es
mario carrillo durán como siempre les
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de su canal y seguidores de
los grandes maestros
hermanos hermanas
este vídeo esta información que voy a
subir es para conciencia de las de las
personas pues de todos y para todos este
pues como ven
los grandes maestros están trabajando
ahorita para que no suceda la guerra es
una y están deteniendo también los
volcanes y todo lo que está a punto de
pues de destruirse todo por la necesidad
del ser humano de que quieren hacer
evitar la guerra porque están siendo
asustados por hacer de los cuidados
pero en poco tiempo ya le vamos a dar
pues una grata sorpresa a la humanidad
por eso hace 2000 años el maestro
prometió y dejó registradas las palabras
en la biblia mi ejército no es de este
mundo
yo no soy de este mundo
dice levantados erguidos y la mirada al
cielo queda bien en la salvación
entonces todo todo esas palabras de gran
maestro en la biblia nunca las han
podido discernir o entender ninguna
religión ni tampoco la han aplicado el
trabajo del maestro jesús aquí en la
tierra como mensajero entonces en muchas
ocasiones él dijo muchos vendrán en mi
nombre
pero la mayoría de las personas en
realidad no saben el significado de esa
palabra de muchos vendrán a mi nombre
el problema es también dijo estas
palabras
por sus actos serán juzgados o idénticas
él nunca es juzgado y nunca se ha
juzgado la misma persona al estar
destruyendo a otra persona esa misma
persona se está destruyendo
entonces
cuando dijo a esas palabras el maestro
era porque él sabía lo que iba a ocurrir
en estos tiempos y en lo que está por
pasar en estos tiempos entonces él trató
de unificar a los grupos en el pasado
como uno está haciendo ahorita a través
de nuevo para que entendieran los
verdaderos mensajes de lo grande maestro
que primero teníamos que prepararnos y
saber y conocernos en realidad quiénes
éramos y que estamos haciendo que en la
tierra
somos los mensajeros entonces que todas
las palabras del maestro jesús son
parábolas
que en este tiempo se iban a aclarar
para que supieran por eso se habla que
va a venir el maestro y va a ser
identificado por su sabiduría por su
corazón lo que se refería en esa parte
es de que
pronto se van a enterar todo lo que yo
he hecho y lo que hoy lo que vamos a
seguir haciendo para mis hermanos yo no
me gusta estar renegando a mí que por
esto que por otro porque no me gusta uno
y ya soy así yo entonces el maestro
cuando se iba a presentar qué iban a
hacer en nuestro día de oscuridad
se habla que
se va a perder el sol o no tienen esa
explicación en ninguna religión ni nadie
no tiene esa explicación
lo que pasa es que cuando iba a
aparecerse el maestro iba a ser en los
días de oscuridad
entonces que al agarrar todo eso el gran
maestro o traer toda esa información era
para que supieran en realidad y lo
reconociera muy poquito por cierto por
eso se habla que solo los puros de
corazón la iban a reconocer por eso el
anillo en un vídeo dice que lo más
avanzado evolucionado lo van a ver
caminar con ellos me tiene todo yo digo
si el maestro ahora mismo no sea parece
que es un es un ángel y que su
resplandor pues deja ciego a las
personas
ustedes se imaginan el maestro jesús
como se va a presentar y yo me he hecho
esa pregunta muchas veces
pues la respuesta que yo la tengo y yo
sé cuál es la respuesta pero muchas de
las personas como están fanatizadas al
maestro que sólo están esperando pues
que bajen y una nube
que venga él
y se aparezca en el vaticano como dice
la mismo en un zócalo
tal vez me presente en el zócalo dijera
estaría bien que ahora la que vaya para
allá para méxico
[Música]
y darle la sorpresa a todas las personas
sobre estos que habían desaparecido como
están en mensajes de
317 y otros mensajes que están ahí
entonces se ha estado fraguando toda
esta historia para hacer una gran
presentación de los grandes maestros y
todos los estudiantes del anillo que se
está acercando a la presentación ya
entonces
muchas de las personas van a saber y van
a poder comprender en realidad dónde
estaba en mesías entonces esas palabras
que dicen está cerca es la rebasamiento
de segar y la que dice que está acerca
de la rama también está cada vez más
cerca
y el problema es que muchos no saben que
el maestro está en frente de todos por
eso se dijo todo lo verá aparte que
todas las naves las va a mirar todo
humano también y todos unificados vamos
a seguir dando el mensaje como estamos
ahorita solamente los más evolucionados
como les digo y como dice la misma que
saben dónde está el maestro son muy
poquitos por eso el maestro jesús dijo
en el tiempo en el pasado también
muchos los llamados y pocos los elegidos
se les está llamando entonces por eso
los 856 y les aclara que dicen que sí va
hicieron las cosas porque la biblia dice
que lo van a tener que pedir perdón al
maestro saben porque él 856 dice eso
porque cuando aparezcan las cosas ya y
se aparezcan los hermanos
y empiezan a bajar ciertas personas que
están preparadas es cuando van a decir
perdóname maestro no sabíamos lo que
estamos haciendo tiene pruebas se les
avisó entonces cada vez se está
acercando más esto y espero en dios y
puedan entender que solamente venimos a
dar un mensaje porque somos mensajeros
de nuestro gran padre y mensajeros de lo
grande maestro por eso nos preparó para
dar ese mensaje que estamos dando
ahorita y todos unificados y dándole a
conocer a las personas todo lo que ha
ocurrido a través de los tiempos y cómo
es que podemos conocer a nuestro gran
padre respetando su creación entonces
los dos mensajes de amor y de esperanza
de los grandes maestros que usaron
nazarit otero para dar el mensaje que
esta mujer se preparó
para que pudiera recibir esa información
y pudiera pues transmitir el mensaje de
los grandes maestros con la voz de una
mujer y a través de
pues de una grabación hacer la voz de
nuestros grandes maestros inclusive la
gran madre de la virgen maría puedes ir
todo y el gran maestro es tan no gasto
gran parte los maestros
ahí están registradas en esos vídeos las
voces de estos hermanos entonces espero
y los pocos que han podido entender que
tengan todavía más equilibrio y más paz
porque se está acercando el tiempo y
quiero que sepan que todos están
protegidos absolutamente todo aquel que
rompa su cúpula al tomar cerveza
e inclusive
voy a dar este comentario
hay un hermano que me estaba haciendo
pues vamos a hacer la vida de cuadritos
y según dice que es estudiante la misma
y me dijo yo tomo cerveza heineken de
que no tiene alcohol pero hay un
problema con esa cerveza y lo que pasa
es que la cerveza no tiene alcohol y el
alcohol hace que abran
me tienen portales
y la cerveza como está podrida pues
pudre la sangre tomo aunque no tenga
alcohol eso es lo que la gente no
entiende y no puede entender que no se
puede tomar nada que destruye el cuerpo
más sin embargo muy orondos me dicen
ciertas cosas queriéndome enseñar cosas
que ni siquiera pueden entender entonces
ese mensaje también si lo escucha porque
yo pienso que si lo escucha entonces
ojalá lo pueda entender este mensaje mi
hermano también que no puede tomar
cerveza que porque esa cerveza aunque no
tenga alcohol
es manipulada es
fermentada la dejan a sedar
la cebada
para que tengas acceso a siete hermanos
saludos y bendiciones y espero que todos
puedan entender que no se puede tomar ni
comer ni consumir nada que destruya el
cuerpo humano lo que estudia el cuerpo
humano hay varias cosas la lengua que es
de dos filos y comer animales que es una
abominación y las drogas y el alcohol
así de que la comercio trata así de que
muchísimas gracias por ser partícipes de
esta gran misión que son muy pocos más o
menos como 2000 y lo voy a decir el
motivo del por qué son 2000
todos aquellos que están en los grupos
de rené martínez todos aquellos que
están en los grupos leales a los
maestros todos los estudiantes que están
con guardianes del universo y otros
grupos que están en contra mía los
poquitos que han sabido escuchar eso se
va a completar los 2000
nosotros así que felicidades a todos
aquellos que pudieron escucharme a mí y
gracias por seguir y practicando los
mensajes de los grandes maestros pronto
van a conocer la verdad no se preocupen
mi mario carrillo simplemente su hermano
que despertó a su conciencia y quiere
dar el mensaje pero muchos no les gusta
por eso lo han querido porque uno dice
el materialismo se ve que
felicitaciones para todos aquellos que
han podido entender y comprender los
grandes mensajes de los demás
felicidades y recuerden que la clave es
el amor