Hola, muy buenos días. Hoy 19 de junio
del 2025. Mi nombre es Mario Carrillo
Durán. Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos, este esta es la
séptima parte sobre el maestro Jesús.
Eh,
cuando el maestro Jesús estuvo aquí en
la tierra, eh, digo, estuvo en aquellos
tiempos como Jesús, ¿okay? Porque el
maestro Jesús, pues siempre ha tenido su
cuerpo humano, ¿okay? siempre lo ha
tenido porque es un humano, es un
viajero del tiempo. Es algo que que las
élites y las religiones no quieren que
sepan, que cualquier ser humano al dejar
el cuerpo materia sale el alma y vuelve
a nacer en otra o en otro cuerpo nuevo,
en un bebé, empieza a crecer para ver si
en ese tiempo eh con la familia que él
eligió a ver si deja de comer carne.
Okay. Aquellos que murieron eh comiendo
carne en ignorancia, pues se les ha dado
la oportunidad de reencarnar otra vez
para ver si en esa vida eh puede
recapacitar sobre el respeto a la
creación. Entonces,
el maestro Jesús eh siempre ha sido un
humano normal como cualquier otra
persona. Es simplemente que lo que tenía
él el que nunca había perdido su memoria
y él tenía un conocimiento universal. El
conocimiento universal significa
practicar todo lo de arriba y traerlo
anclar aquí a la tierra, que es el amor.
¿Okay? Por eso le llaman el Cristo o el
ser crístico. ¿Okay? Ser crístico
significa hombre practicando el amor
hacia el prójimo. ¿Okay? Hombre o
mujeres, sea niños, tierra, animales,
todo lo que es, ¿me entiendes? Abarca
toda esa palabra. Entonces es algo que
muchas personas o entidades han malusado
esta información para que no supieran
los mensajes del maestro Jesús. Por eso
él decía, "Yo soy el pan de vida."
¿Okay? Pan de vida significa
conocimiento, que te ibas a alimentar
con conocimiento, ibas a entender que
eres eterno. ¿Me enti? Esa es el
trabajo. Ese es el trabajo del maestro
Jesús y los que están junto con él.
¿Okay? traer una verdad que han ocultado
a través de los tiempos y que la gente
no se entere que todos somos, por decir
así, dioses o ángeles encarnados en la
tierra para aquí poder ayudar a este ser
oscuro que había quedado ya dentro de
las mentes de aquellas personas que se
comieron los animales. ¿Por qué? Porque
el libre albedrío no se puede imponer en
esa parte. Entonces, tenemos que enseñar
a las personas a respetarse a sí mismos.
¿Okay? Entonces,
todo estos tiempos o estas historietas
después de que estuvo aquí Cristo Jesús,
eh la religión se encargó de perder ese
mensaje del maestro Jesús. Por eso a los
fariseos les dijo que parecían sepulcros
blanqueados, ¿okay? hermosos por fuera y
por dentro estaban llenos de huesos
animales. O sea, que les estaba avisando
el maestro Jesús que por estarse
comiendo los animales estaban comiendo
el cuerpo de Satanás. Ahora les voy a
explicar por qué el famoso o dicho de un
templo, el cuerpo es un templo, ¿okay?
Que deben de cuidar y honrar. Entonces,
la que lo que el ser humano no ha podido
entender en los mensajes o las parábolas
del maestro Jesús era que una persona es
un templo porque dentro de este cuerpo
materia existe un ser que se llama alma.
Por ejemplo, yo, ¿okay? Yo, mi nombre es
Mario Carri Duran como humano y
voluntario en estos últimos tiempos, que
ese es mi trabajo como voluntario,
anclar o traer el conocimiento universal
sobre el amor para poderlo canalizar y
los demás personas que lo escuchen lo
sepan canalizar y puedan regresar a su
tiempo normal en que son amor y vida.
¿Okay? Entonces, eh lo que muchas de las
entidades oscuras han volteado toda esta
información para que no supieran que eh
que yo como ser humano dentro de mí está
ese ser o esa chispa divina que el Padre
nos dio que se llama alma y que mi mi
alma eh se llama eh por ejemplo en
astral se llama ra y ra significa en
arameo el cordero. ¿Me entienden? Ese es
el sacrificio que hice, el venir hace 20
millones de años aquí a poder tener
cuerpo humano para poder sanar la célula
Tera. Por eso hay ciertos videos, cierta
información donde se ha estado
trabajando esta información para el
despertar de conciencias. Okay,
simplemente es eso. Entonces, hay muchas
personas ahí dicen, "No, que que cómo te
pones a dar un mensaje en un carro."
Eh, miren, yo una hay otra cosa que
muchas de las personas que se le llevan
criticando. Yo soy una persona normal y
sencilla que yo puedo hacer videos donde
yo quiera, donde tenga esa información
en ese instante, ¿okay? y no ocupo andar
dando talleres por ahí y todo editado
que que para verse o sentirse bien
delante de la gente, ¿no? Yo soy una
persona que a la hora que a mí me
pregunten, yo estoy listo, yo estoy
preparado todo el tiempo, ¿me entienden?
No necesito estar dando un mensaje
editado que me pongo a estudiarlo para
aprendérmelo de memoria y poderlo
explicar públicamente, ¿no? Porque yo
todo lo que hago lo hago porque yo lo
tengo aquí guardado. Todos los mensajes.
Entonces,
así es que ese esa es la historia de
cada ser humano que tienen materia y se
le dio materia para que la cuidaran y
pudieran tener hijos y poder cuidar la
tierra, los animales, para que pudiera
haber equilibrio. Entonces, todo eso le
quitaron al ser humano por estar
escuchando voces que no deben de
escuchar, que son estos seres oscuros
que todo lo contrario al amor, que es
destruir y gobernar. Por eso todos los
grandes maestros han estado buscando la
manera y todos hemos estado aquí por
millones de años eh tratando de darles a
conocer en realidad la verdadera
historia de quiénes somos como seres
humanos. ¿Me entienden? Entonces, todas
estas mentiras que ha inventado la
religión, que a mí me crucificaron y que
por mi sangre eh que yo voy a quitar y
lavar los pecados, esa es una mentira.
Primer lugar,
si una sangre es sagrada, no se puede
derramar y menos de una persona que trae
un mensaje de amor y de esperanza. Todo
eso se hizo de esa manera porque el ser
oscuro
puso y crucificó
a alguien que era un ladrón parecido al
maestro Jesús en aquellos tiempos. Por
eso dice en la está registrado ciertos
mensajes ahí dice que un ladrón estaba
crucificado a un lado de Jesús y le
decía que dónde estaba tu Dios que te
había abandonado. Todas estas cosas,
toda historias, todo está mal contado,
simplemente, ¿me entiendes? Entonces, si
ustedes analizan bien cómo es posible
que un ser de luz como el maestro Jesús
iba a derramar su sangre por una persona
que o personas que en realidad eh odian
y el mensaje no lo iban a poder estudiar
o analizar, ¿me entiendes? Eso sería un
eh en vano, algo en vano, ¿me entiendes?
Entonces, eh se ha trabajado esta
historia porque a través de 2,000 años
inventaron esa parte que el maestro
Jesús fue crucificado cuando las
poquitas personas que saben que es una
mentira y saben la verdad sobre esto,
que inventaron la muerte del maestro
Jesús para siempre tenerlos viviendo con
la culpa. ¿Okay? Entonces,
yo como maestro eh que estoy ahorita en
estos últimos tiempos, que en realidad
traigo un mensaje donde ustedes pueden
utilizar esta información para el
despertar de su conciencia, ¿okay? Solo
eso es lo que teníamos que hacer todos,
eh, tratar, bueno, tratar no, hacer lo
imposible para poder entender los
mensajes de los grandes maestros y de
cualquier otro maestro y los del maestro
Cristos, que es poder reencontrarse
consigo mismo, ir a su interior y
conectar con esa alma, ese ser yo
interno que le llaman, ¿okay? donde
nosotros íbamos a conectar con este ser.
Entonces, este ser iba a ponernos todo o
toda la información porque íbamos a
conectar con los dos hemisferios porque
eh conectar con el hemisferio del lado
derecho, que es el de la luz, ¿me
entiendes? Es que puedas aprender y
reconocer y controlar las emociones para
poder despertar ese ser que se llama
alma, ¿okay? O reconocerla quién es. Así
de que por eso es de que muchas de las
personas no quieren que haya paz en la
tierra. ¿Por qué? Porque si hay paz en
la tierra, entonces la gente va a poder
encontrar el camino. Entonces este ser
oscuro lo que hace es tener y hacer
guerras y destrucción para que la gente
no tenga paz en su corazón. Entonces han
estado trabajando esta parte oscura,
estos oscuros, donde toda la información
que están dando, ¿okay?,
es para poder eh tener un control sobre
la raza humana. ¿Okay? Entonces, todo
toda esta información que he estado
dando yo eh a través de de mis videos,
esas historias son parábolas y todas la
los mensajes de los grandes maestros eh
que están dando como estudiantes o
maestros o estudiantes a la anizo o que
son los grandes maestros, los guardianes
del universo, que esas personas o esos
seres de luz, porque son personas igual
que nosotros, no más que ellos son, por
decirlo así como dicen aquí en la
tierra, de silicio. que de silicio
significa que ellos son seres de luz
porque nunca han consumido muerte, ¿me
entiendes? Entonces, el cuerpo que
tenemos nosotros de carbono, eso es lo
que va a pasar con nosotros después de
que venga el gran cambio de dimensión y
que nuestro cuerpo se va a hacer de
silicio. O sea, que vamos a poder esa
luz que tenemos interna podemos eh que
se refleje a afuera y puedan ver en
nuestro brillo. Por eso los grandes
maestros decían o decían los mayas que
los hombres del sol, porque brillaban
como el sol, ¿me entiendes? A eso se
refiere. ¿Por qué? Porque somos vida.
Somos luz, somos amor. Entonces, eh el
ser oscuro no quiere que encuentren esa
verdad sobre el respeto a la vida y que
puedan reencontrarse consigo mismos y
puedan expulsar a ese ser oscuro que
está en sus pensamientos, ¿me entiendes?
Porque como son luz, entonces el ser
oscuro no puede estar en ese cuerpo.
¿Por qué? Porque él le molesta la luz,
le molesta la verdad, ¿me entiendes?
Entonces, por eso es de que muchas
personas ahorita están atacando porque
saben que se va a acabar y saben que se
van a ir de aquí del planeta Tierra, van
a ser expulsados. Ahora les voy a
explicar exactamente también lo que va a
pasar, como pasó hace 2,000 años con mi
llegada.
Muchos dicen que me esperan en una nube
o que me voy a presentar en un Zócalo,
en el Vaticano, ¿no? Ahora van a saber
el motivo y la razón y por qué se habla
de una gran nave y ya la inclusive ya la
ya la han ah visto. Y esa gran nave eh
eso es lo que lo que la esa nave va a
bajar, ¿no? Hasta abajo, va a estar
arriba, se va a ver. Pero hay algo que
se va a hacer con esa nave.
Miren,
pronto,
más pronto lo que se imaginan, eh, va a
pasar esto de que nos van a levantar en
el aire en pleno día y eso va a suceder
a la hora del cenit cuando me levanten y
cuando vaya el aire va a fusionarse una
luz que va a bajar de arriba. esa luz
va, por eso dice eh Paco Calero que se
va a transformar en luz, se va se va a
hacer la transmigración. Eh,
transmigración de alma significa que de
esa nave va a bajar esa energía y se va
a unir con mi cuerpo en el aire y esa
luz va a hacer que todo el planeta se
ilumine y se va a iluminar porque
también van a estar todos nuestros
hermanos eh presentes, todas las naves
que están aquí protegiendo la tierra y
esa luz va a ser que va a entrar por sus
córnias a todos, absolutamente a todos,
hombres, mujeres, niños. Y esa esa luz
cuando penetre por sus ojos van a poder
eh quitarse esos pensamientos y se va a
hacer, digamos, no un juicio,
simplemente que van a ver y van a poder
recordar en realidad el por qué fueron
llamados y por qué esa luz va a
expanderse por toda la tierra. Así de
que mis queridos hermanos, hermanas,
bendiciones y recuerden que la clave es
el amor. Nosotros venimos a traer una
información de amor y de vida y de
esperanza para la raza humana, para el
despertar de la conciencia y sacar de
este planeta este ser de oscuridad. Y
con nuestras enseñanzas vamos a enseñar
a todos lo que es en realidad la
verdadera historia sobre la vida,
quiénes somos y qué estamos haciendo
aquí. Así de que bendiciones, un fuerte
abrazo para todos y para todas y que
nuestro gran padre amor les pueda dar
esa bendición y esa luz y ese
discernimiento para el despertar de su
conciencia. Así de que saludos,
bendiciones y un fuerte abrazo de luz.
Paz, amor en sus corazones.
M.