Hola Muy buenos días
hoy 8 de diciembre del 2024 mi nombre
Mario Carrillo Durán como siempre le
mando un saludo fraternal a todos los
seguidores de este su canal y seguidores
de los grandes maestros Pues bien mis
queridos hermanas y hermanos todas las
conspiraciones que están ahorita con lo
de la guerra y que viene un meteorito a
la Tierra y que se llama omum No sé cómo
le puso Alberto canosa deja les aclaro
sobre ese misterioso meteorito que viene
hacia la
tierra Pues en realidad no es un
meteorito es una
nave gigantesca y en esa nave la
tripulan los mentados anunakis que están
por llegar a la tierra
eh todo lo han hecho aquí como un
misterio
como como algo oculto eh pero todo se
encarga este señor que se llamó Alberto
canosa Okay mire
eh todas esas conspiraciones que vienen
meteorito y que se va se va a estellar y
va a explotar en la tierra y que viene
para la tierra y que puede caer No se
preocupen en todo es
un solo son conspiraciones Okay la
tierra está protegida por millones y
trillones y trillones de platillos
voladores en todo el planeta tierra toda
la estratósfera está llena de platillos
voladores por eso es de que cerraron
muchos telescopios porque han visto
naves gigantescas y no quieren que se
enteren en realidad miren muchas de las
personas no saben eh que el mismo ser
humano le ha le ha dado le ha cedido el
poder de su mente a la raza humana al
ser de la oscuridad porque él es el que
el que por medio del ser humano ha
podido destruir la tierra Por eso ellos
inventaron desde que llegaron aquí a la
Tierra eh Como espíritus eh empezaron a
meterse las Mentes de aquellas Mentes
débiles que se llama el astrolopitecus y
que por quedar Atrapado en ese cuerpo
humano ya no iba a poder evolucionar
porque ya se habían metido los demonios
dentro de su cabeza que podían matar a
los animales y comérselos y así poder
entrar en sus cuerpos de ser de
oscuridad porque son energía y meterse
sus mentes por eso estos tiempo le
llaman Inteligencia artificial muchas de
las personas no saben el sistema y como
trabajan ellos el sistema de los seres
oscuros es dar desinformación y opresión
usando los gobiernos porque la mayoría
de todos los gobiernos que están aquí en
la tierra son puestos por Satanás Pues
en realidad Jehová es Satanás o bueno
Luzbel Luzbel es el que controla todo el
Gran Dragón Eh muchas de las personas no
saben Por qué dicen que que iba El
anticristo es un ser eh que con un
sentido inicuo de su mente que es muy
inteligente que que sabe de de de
economía que sabe de política en de
iglesi Sí porque él ha puesto todo aquí
me entiendes ese es un control que él
tiene por eso él sabe muy bien manipular
todas las Mentes entonces la mayoría de
las personas no
saben que este ser
eh humano ha sido poseído por este
inicuo que se llama luz vé o El Gran
Dragón eh que se ha metido en ese cuerpo
humano y que ha ha sido manipulado su
mente por este
y es el que ha hecho todas las
atrocidades aquí en la tierra dándole a
sus seguidores eh oro y poder tierras
por seguirlo por eso se habla en Daniel
que dice que y que le dará tierras a sus
seguidores or y poder y riquezas
Entonces si ustedes analizan bien todos
los que están como gobernantes la
mayoría todos son bélicos que yo tengo
las bombas más letales que yo tengo la
bomba más evolucionada que yo tengo el
Rayo láser que yo tengo todo esto todo
eso es porque los seres oscuros se han
metido a estos científicos para poder a
pues formar armas de destrucción masiva
porque en realidad la mayoría de las
personas no saben que Satanás y Luzbel
Eh no tienen cuerpo materia simplemente
son espíritus son pensamiento pero son
bélicos Okay entonces lo que hacen ellos
es a darle cierta información a cierto
como Los masones eh logias eh religiones
banqueros poderosos eh todos los tiene
controlados por medio de la mentira
entonces inventó el dinero para poder
dominar a la raza humana también okay
Entonces ustedes saben que sin el
bendito dinero no pueden pagar ni renta
ni gasolina ni comida no pueden hacer
nada por eso yo les digo que la marca de
la bestia es el signo de pesos es el
dinero y no creen que es un chip el chip
ese que pensaba poner en la mano derecha
o izquierda no sé dónde le van a poner
eso era que iban a poner el microchip
Pero por eso en el avión de Malasia por
eso les digo en mi vide que se lo
tuvieron que llevar los maestros porque
ahí van los científicos que iban a hacer
todo esto me entiendes Entonces eh lo
que muchas de las personas no saben y no
creen en lo que yo he dicho y lo que yo
les he estado expuesto Porque todos
están enfermos de ese virus ambición la
mayoría que comen Animales por eso en la
Biblia está registrado sobre los
elegidos que son muchos los llamados y
pocos los elegidos por qué porque son
personas que se hicieron vegetarianos
pero por amor a su cuerpo y amor a los
animales y amor a nuestro gran padre por
eso se llama los elegidos por qué porque
son personas que supieron pensar para
poder despertar su conciencia a eso se
refiere todo esto entonces dice por ahí
que Donald Trump que ya está dando
órdenes que ya que si no sueltan a tales
personas que cuando entre a su poder y
todas esas cosas Usted cree que un ser
de Luz va a venir a dividir o o a
imponer como lo están haciendo todos
estos gobiernos oscuros que quieren
imponer a cualquier persona o cualquier
otro gobierno débil por eso es de que el
anticristo le dice no que que las únicas
bombas nucleares que pueden servir son
las de Norteamérica ni las de Rusia no
sirven ni la de ni la de China ni de
ningún otro lado ni Corea del Norte todo
eso los está incitando a que Estados
Unidos arroje esas bombas en contra de
Vladimir Putin pero pues cuando lo haga
cualquiera de de ellos ya sea Rusia
estados Unidos o Inglaterra o Corea del
Norte es cuando pues se va a aparecer
ese ejército que se prometió por eso
estas
palabras que se dijo hace 2000 años
levantaos y erguidos y la mirada al
cielo que viene la salvación mi ejército
no es de este mundo yo no soy de este
mundo okay Ahora les voy a decir y les
voy a explicar Quiénes son de aquí de la
tierra y quiénes son de fuera o quiénes
son o quiénes venimos aquí de fuera
El hombre de la tierra El originario de
aquí y que no ha perdido aún su linaje
el Humano original de aquí de la tierra
son todos aquellos ya sea mexicano
hondureño centroamericano
eh americano Okay ruso
italiano egipcio pero que tenga mucho
bello corporal en todo su cuerpo ese
hombre es de aquí de de la tierra es
descendiente del hombre erectus de El
hombre de nier dental del astrolopitecus
son descendientes directos de ellos
porque tienen el ADN de ellos por eso es
que su cuerpo es belludo Okay y los que
no tenemos tanto bello corporal como
nosotros no todos e en el pecho tenemos
así bellos y como es porque nosotros
somos pleyadianas no somos de aquí
hombres y mujeres porque hay hombres y
mujeres velludos de todo el cuerpo
entonces Esas personas tienen el ADN el
astrolopitecus por eso muchas de las
personas no saben el Por qué muchas
personas no no son muchas que son pocas
que tienen mucho bello corporal Entonces
no saben que son descendientes directos
del hombre de aquí de la tierra y los
que venimos de fuera somos como yo y
como los otras personas que no son
bellos que venimos aquí a ayudar a estos
seres a evolucionar por eso es que somos
muchos como yo y muchos gereros y muchos
eh negros que son así por eso es de que
nosotros venimos en un plan
eh hace 20 millones de años venimos como
voluntarios y primero bajamos de las de
las cuatro naves nodrizas bajamos cuatro
personas Okay cuatro linajes okay Que
venimos y nos incrust en las ciudades
intraterrenas que son dimensiones Okay
para tomar el cuerpo humano y poder
salir a la superficie como un humano y
procrear con la mujer de la la tierra
Por eso es de que mucha de la gente no
saben ahora el Por qué les voy a contar
porque hay muchas razas que llegaron
aquí okay Porque cuando nosotros salimos
y tuvimos nuestros hijos entonces
vinieron de otros mundos a venir a nacer
aquí a la Tierra y fue cuando después
que empezó a poblarse se cruzaron los
chinos con con gereros y los negros con
blancos y los negros con los blancos y
todo esos de Ah se empezaron a mezclar
mucha raza pero son razas que vinieron
aquí para evolucionar para enseñar a
evolucionar ya sean todas las razas que
están aquí porque la mayoría se comeen
los animales entonces una persona que
come animales en ignorancia o por
costumbre son personas que han quedado
encerradas en ese cuerpo materia y que
cada vez que dejan el cuerpo nace o sale
esa alma de ese cuerpo para volver a
tomar otro entonces nace sale confundida
porque no sabe quién era ni qué estaba
haciendo en ese cuerpo me entienden
entonces es por eso que por ahí se dice
dónde van a quedar todos aquellos que
han muerto
miren todos los que han muerto están
encarnados en otros cuerpos ya sea
ahorita en unos niños en nietos en los
abuelos en los papás pero todos los que
han muerto en mi nombre todos aquellos
que no son asesinos son que han vuelto a
nacer en otro cuerpo y todos aquellos
que son asesinos como dice en la Biblia
en Daniel que dice que los muertos se
levant arán y otros quedarán como cadena
perpetua O sea que no pueden volver a
nacer porque su alma se hizo oscura
porque se fueron a la guerra se
convirtieron asesinos eh robaron a la
gente se hicieron ricos y crecieron con
esa maldad en su corazón entonces quedan
atrapados y su alma se hace oscura y eso
es lo que el ser oscuridad por eso
inventó los gobiernos para hacer guerra
para que creciera su ejército Okay de
asesinos porque él quiere gente que
tenga el alma Negra ya sea Ben andr
sean doctores eh sean científicos me
entienden eh
narcotraficantes poderosos banqueros
logias Iglesias religiones todo lo hizo
para que la gente se le hiciera su alma
oscura negra y no pudieran volver a
nacer por eso es que eh se le enseñó eh
el maestro Jesús eh volver a Renacer de
nuevo volver a Renacer no significa que
vuelva a nacer del agua ni de espíritu
por eso dice el único que ha podido eh
conocer al padre es el que nace de
espíritu O sea que cuando dejan el
cuerpo se van al cielo y lo vuelven a
regresar pero conocen En realidad
quiénes son los llevan a su planeta Okay
de las pley de donde venimos casi la
mayoría y de otras dimensiones entonces
todas esas personas al dejar el cuerpo
humano eh sale esa como en los
jeroglíficos que se han hallado en
Inglaterra o cierto lugares se encontran
con el dibujo de una mariposa eh Esa
mariposa significa el nuevo Renacimiento
de la humanidad o el nuevo amanecer Por
qué Porque la raza humana en su
ignorancia se comen a los animales
Entonces los doctores y científicos
todos trabajan para Lo mismo para que la
gente no puede encontrar el verdadero
camino Quiénes son somos seres de Luz
entonces si somos seres de luz y una
persona que se alimenta de de un animal
se está alimentando de muerte bueno
alimento no es lo que el ser oscuro hizo
es que se comieran los animales para él
poder meterse a su cuerpo por su boca y
por su pensamientos por su sentido
entonces esa parte es la que no quieren
que sepa la humanidad por eso es que
tiene aductores que se pueden comer los
animales y que no hay problema y que
tienen y que ponen a gente ignorante ahí
que puedes comer carne y que es la única
que te va a sanar la carne no sana
porque es muerte se está pudriendo
entonces por eso hace 2000 años dije
estas palabras a los fariseos en la
sinagoga parecen sepulcro blanqueados
hermosos por fuera pero por dentro están
llenos de huesos de animales y llenos de
iniquidad O sea que al comerse un cuerpo
o un cadáver e un animal al entrar por
su boca entran todas las bacterias que
está formando ese cuerpo que está
pudriendo saben Por qué dice Fran Suárez
que toda la raza humana tiene el hongo
cándida porque la carne Después de 4
horas empieza a formarse un hongo y ese
hongo es el hongo cándida por eso es que
la mayoría de las personas lo tienen ese
hongo cándida Por qué Porque la carne
empez a hacer se hace verde y ese hongo
empieza a criarse en en esa carne
entonces por eso es de que toda la gente
está enferma me entienden Y eso lo han
ocultado los doctores científicos todo
porque no les conviene por qué porque
están siendo poseídos por entidades
oscuras su mente por eso en estos
tiempos le llaman y se burlan de la
gente de una Inteligencia artificial y
ponen Ah en los modos de ahí en los
modos de que la robótica y que va a
plantar un chip y todas esas tonterías
que han inventado
eh De hecho todos los que son poderosos
tienen un chip metidos por ellos mismos
para poderse controlar y que no puedan
entender el mensaje que estamos dando
nosotros de amor y de vida me entiendes
por eso es que muchas de las personas
humanos que t en mi canal me atacan
porque son personas que los usa el ser
de la oscuridad para poderse expresar
porque él no tiene cuerpo por eso usa la
lengua del humano por eso dijo Bueno
dije hace 2000 años la lengua como puede
dar vida como puede dar muerte porque es
de dos filos como una daga Entonces si
ustedes ordenan en los supermercados
frutos están ordenando vida y si van y
compran animales Pues están ordenando la
muerte están pagando para que sigan
matando animales Así de que Saludos y
bendiciones para todos y un fuerte
abrazo y pronto conocerán la verdad y la
verdad usará libre