buenas tardes hoy 6 de marzo del 2021 mi
nombre es mario carrillo durán como
siempre les mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de su canal
seguidores de los grandes maestros
puedes hermanos hermanas se está
acercando el tiempo de la presentación
de los estudiantes al anillo miren a
veces el recuento de mis vídeos y para
que hice mis vídeos
en mis vídeos era para que las personas
esos 43 los muchachos desaparecidos de
ayotzinapa
era para que las mamás les son muchachos
les llegara ese vídeo y supieran que sus
hijos están vivos no tienen por qué
en ningún canal que hay en youtube en la
televisión nunca le dieron esperanza a
esas personas
entonces yo tengo mi vídeo donde yo
hable de que son muchachos están vivos y
van a salir a la luz pronto para dar un
mensaje y le dije es a base de la
presentación de los estudiantes alanismo
porque todos van a querer saber porque
yo fui el único en todos los canales que
había dicho que estaban vivos
aparte de los maestros pero nadie los
había interpretado los mensajes de los
maestros me tienen entonces y todos los
canales y ustedes los check and en todos
decían que lo bien descuartizado que lo
bien que mal que lo sabían tirarlo y que
saben que hicieron esto hicieron otro y
la centraron en la fosa como dice a la
misma
el problema no era ese el problema era
que este mensaje le llegara a los
familiares inclusive por eso en un vídeo
que yo hice se lo mandé o lo hice para
el presidente lópez obrador y que
investigan pero como siempre el de todos
modos el cde los cuida muy astuto y
siempre va a tratar de ocultar todo pero
esos muchachos van a salir pronto los de
lara sanjuán el submarino s que se
llevará a los maestros nuestros hermanos
de nosotros
les voy a explicar por qué pronto voy a
subir la prueba porque la versión habrán
quitado en este vídeo
lo que pasa es que alberto que nos hace
cinco años antes de que desapareciera
ese submarino de san juan el tiene un
vídeo donde dice que nueva york iba a
sufrir un atentado con bombas nucleares
entonces ese submarino lo repararon y lo
reconstruyeron rápidamente a escondidas
lo hicieron le pusieron las bombas
atómicas
y hay un general de argentina que
inclusive lo hizo público y hay por allí
tiene que estar ese vídeo donde ese
general dice me habló a alguien de
alemania
que se llama alberto canosa
él es el que él cree mandó construir a
que le pusieran esas bombas atómicas en
ese submarino porque ese submarino lo
iban a usar para bombardear nueva york
este ser de la oscuridad como le digo
manipula a la gente la mente de la
persona porque por qué
la descendencia
de este señor que se llama hitler se
quedó en argentina y varios de los que
vinieron con el secano argentino
entonces la descendencia de los
argentinos viene siendo sangre alemana
entiende o sangre judía y muchas de las
personas no se han fijado en eso
entonces este es el submarino cuando
zarpó y va con las intenciones de
aventar esas bombas a nueva york
tiene todo por eso fue que se lo
llevaron los maestros por eso es que
miren ustedes no han tenido un buen
seguimiento lo que están en contra mía
no saben nada de esto por eso se van a
quedar como burritos y burritos por no
haber entendido y por simplemente por
haber escuchado nomás entonces
este señor que se llama alberto canosa
por desgracia le digo es un humano que
ocupa mucha ayuda porque porque él está
endiosado y él cree que va a dominar
todo el planeta tierra porque él mismo
dice ahí está la rata registran la
biblio les he leído la biblia ciertas
partes donde él dice y el rey se
exaltará a sí mismo
el resto canosa dice yo gobernaré sobre
cualquier monarquía
entonces yo les leí para que unieran ese
cabo de los cuatro jinetes del
apocalipsis' son cinco con el del
caballo blanco pero ya les expliqué el
significado el caballo blanco los
jinetes del apocalipsis' es el primero
es a george w.bush barack obama donald
trump que él estaba preparando el camino
a este ser que se llama el anticristo
en la biblia dice él en una profecía
está y el cuarto jinete aún no ha
llegado gobernar que se llama alberto
canessa porque porque él iba a sacar
todos los gigantes y entonces él iba a
ser el hombre más poderoso entonces nos
vamos a la biblia y dice el rey se
exalta ahora mismo y hablará cosas de
dios y de los dioses que nunca nadie se
atrevió a hablar ustedes por eso deben
de checar el habla mucho de los dioses y
que vienen en nombre del padre y que los
gobierno los pone el padre el gobierno
ningún gobierno lo pone el padre y menos
para pasar por encima el hermano eres un
error muy grande entonces
este ser llamado alberto carlos a que es
el anticristo
estos vídeos que yo estoy acciones para
ayudarlo no lo estoy haciendo por nada
ni ni por destruirlo porque porque ella
se destruye automáticamente y está
destruyendo todos sus seguidores y a
toda la humanidad y ni cuenta se han
dado están imponiendo tantas cosas pero
él al hablar frente a un vídeo de una
cámara fíjense bien deben analizar y
checar muy bien lo que él dice dice
donald trump yo te puse como presidente
para que tú invadiera corea del norte y
se cumpla la profecía
el rey del sur y al rey del norte
tiene esto él es cuando queda como falso
profeta por eso no les había dicho y le
aposté a él que él no iba a sacar ni a
ningún gigante iba a invadir corea del
norte ni donald throne iba a hacer lo
que él quería tampoco entienden que se
les está avisando lo que va a ocurrir
con todo esto que está pasando horita
entonces yo le digo mi ejército está ya
aquí que son los guardianes del universo
y todas las naves que se miran y se han
mirado en todo el planeta tierra ese es
el ejército que el maestro prometió a
todos no tiene por eso él dijo
levantados erguidos y la mirada al cielo
que vaya bien en la salvación mi
ejército no es de este mundo yo no soy
de este mundo no tiene entonces todo
esto que está ocurriendo ahorita es
porque el ser de los gorilas sabe que se
va a ir entonces va a utilizar realmente
más de mil me tienen
pronto lo voy a revelar el significado
porque alanís o defendió segunda fase
era para que no se desviará de lo que ya
estaba más desviado por eso su vieja que
tiene una cadena que en la cruz es a que
es la según la cruz y métrica que tiene
la misma medida por los cuatro lados
pero es un juego que él tiene para él a
mí nunca me vengan llegar y ya las demás
personas se engaña no tiene pero en un
vídeo que yo subí también a ésta el
maestro jesús donde dice que lo siguen
pero muchos no creen en él y que uno de
ellos desde el
tienen que ponerse a pensar y analizar
muy bien las cosas porque porque la cruz
invertida significa que está en contra
del maestro jesús
y yo empecé a dar mensajes en el año
2016 por eso dice cuando estoy
gobernando el presidente número 45 será
la presentación del mesías que tienen
que unir cada cosa entonces yo empecé a
hacer vídeos y muface los empezó a
bloquear desde un principio porque él ya
sabía quién era yo
el no ser que está dentro de entonces lo
manipula para que sigan o puedan hablar
de un hermano sabiendo que alanís o les
ha dicho que no hablen del hermano más
sin embargo no se le caen en la boca al
hermano que esto que lo otro que es un
chismoso que no sabe lo que está
haciendo lo que dice que la gran madre y
el macho que sólo se mete en un cuerpo
yo no se meten como espíritu como las
alzas de seguridad ellos nacen en un
cuerpo y ahí se quedan hasta que dejan
ese cuerpo vuelven a subir a la nave
vuelven a bajar eso es todo casi como
lee mucho nosotros porque el maestro
jesús el tiene que usar un cuerpo para
poderse presentar me entiende quién
crees que fue muy ser inclusive
este
señor el primero en ok
porque él habló de los gigantes y porque
la biblia no estaba bien interpretada
esa parte simplemente hablan de los
knicks y link
metiendo todos los gigantes
son del planeta y son ángeles caídos que
tenían su cuerpo el cuerpo humano que
salieron a la superficie
por eso crecieron por eso hay una
historia en la biblia donde dicen que de
una guerra del bien y al mal que los
maestros alanís o donde maestros y los
intra terreno son los que pelearon con
ellos para meterlos en esas rocas para
que no siguieran destruyéndose y esos
meteoritos o esas piedras que del
planeta que reflotaron ahí los esa
piedra las trajeron de fuera para
encerrarlos ahí porque son de su propio
planeta entonces todo esto que está
sucediendo ahorita es porque al ser de
los que días sabe que se vaya y va a
utilizar lo más débil
entonces
esto que está sucediendo ya ha subido la
información de los vídeos alan y eso les
ha dado ciertas pruebas cuando le dijo
como dicen por ahí ponerse en pie hay
varias
mensaje de los 700 por ahí de ahí hay
varios mensajes mil palabras en esos
mensajes pero mucho de la gente creyeron
que el maestro jesús si va a venir en
esas nubes y está como te registra en la
biblia
eso no es así él tomó cuerpo hace dos
mil siete años
él prometió volver ahora hay una parte
un mensaje que está por ahí el gran
maestro también donde dice dicen que yo
les di de beber algo que destruya su
mente
cuando él le dio vino en esa boda era la
boda de él y maría magdalena y pronto
van a conocer a esa persona voy a dar
nombre a todo y por qué
e hizo los vídeos que les voy a aclarar
muy bien pero cuando ya yo esté
autorizado esté más seguro de la gente
porque porque la gente no deja
de estar jodiendo la demás persona no
tiene por qué la envidia y eso no los
deje en paz entonces yo voy a revelar
más adelante una información
y les voy a dar es a aclarar esas dudas
que tienen toda la mayoría de las
personas para que se dejen de estar
pues seguía investigando los usando de
ciertas cosas tienen
porque porque el maestro organizo
fíjense muy bien grábense muy bien estas
palabras el maestro land hizo así como
estuvo el maestro jesús en aquellos
tiempos que lo estuvieron protegiendo y
no tenían cuidando es el mismo tiempo
que estamos ahorita
son cuerpos diferentes tiempos
diferentes eso es
pero estamos en un té
por eso les dijo en qué tiempo creo que
estamos pasado presente y futuro el
futuro desde el que estamos forjando
ahorita nosotros como estudiantes para
que para que nuestros nietos nuestros
hijos tengan un mundo mejor para eso que
se está trabajando
entonces estos chismosos de chismosa
creen que porque se preparó muy falsa
ya ella tiene el conocimiento él no
tiene nada él solamente va a estar ahí
luchando a ver qué saca él pero las
cosas no sean así hermanos
todo el conocimiento de la sabiduría de
chivas en la mente nada más está en la
mente porque el anillo no te va a decir
hace esto cada rato te va a decir que
hagas esto no tu guía
te lleva dondequiera dónde quieres
conocer lo que quieres en realidad a
resolver entiende para eso están ellos
entonces ellos no están protegiendo de
que nadie nos haga daño para que
nosotros podamos dar el mensaje porque
porque el maestro prometió volver
hermanos y hermanas me prometió volver y
él no tira palabras al viento entonces
alan hizo no estaba preparando y yo lo
voy a aclarar otra parte de los mensajes
y les dijo los mensajes se van a dar
diferentes
y quiero que analicen bien esto que
estoy haciendo yo entonces él quería que
nosotros tuviéramos esa fuerza y ya
pudiéramos entender quiénes éramos para
otros puede dar el mensaje y sarita ya
pueda descansar
me entiende y está cansada de tanta
hipocresía pero ya no puede hablar ella
está sufriendo mucho todo esto que está
sucediendo es crecer de la oscuridad no
quiere que se complete la misión solo
eso yo les digo echen lápiz cuando estén
gobernando el presidente número 45 y
observen bien cuando empecé a hacer
vídeos y cuando me empezaron a bloquear
que se llama muy fácil solo le digo yo
esto yo jamás le voy a tener nada en
contra así hagas lo que hago porque yo
sé quién está dentro d
sé que es lo que quiere el que está
dentro de él
pero yo no voy a hacer la guerra con
sabiduría y conocimiento porque porque
el conocimiento en realidad no lo puede
dar el ser de la oscuridad solamente va
a intrigar y va a meter cizaña o va a
dar cierta información parecida a la
verdad
porque se viste de luz pero él no es luz
por eso sube un vídeo del maestro jesús
donde él dijo del gran cerebral del buen
sembrador tiene pues una semilla que
tiene que dar fruto pero ya se contaminó
y esa esa semilla no puede fruto hombres
y mujeres porque porque hablaron del
hermano y al no reconocer sus errores
van a quedar atrapados por eso la ni
sola dice muchos van a volver por miedo
y ya no va a tener valor van a tener que
purgar otra vez 25 mil novecientos
veinte años con memoria porque yo cuando
les hable les hable para que agarrara en
el camino y se devolvieran otra vez
recuerden que la clave es el amor