muy buenos días hoy 7 de noviembre del
2023 Mi nombre es Mario cará como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes
maestros en este día 7 de noviembre les
voy a aclarar eso que traen por ahí
muchos chismes que dicen que contactan y
que tienen eh están hablando con Jesús o
con la Virgen María bueno miren
eh todo esto es un plagio del ser de la
oscuridad que se presenta ante la gente
como un ser de luz no lo es Eh muchas
personas cree que están hablando con la
Virgen María o con el maestro Jesús
cuando no es posible porque ya hay mucha
confusión en todo esto Entonces el ser
oscuro es muy astuto y empieza a
parecérsele a ciertas personas pero en
el pensamiento porque recuerden él no
tiene cuerpo el ser oscuro él trabaja la
mente él usa la telepatía también el ser
oscuro usa esa voz e donde dice que
maten destruyen eh hace esa guerra quién
se cree y no le hagas caso él no es el
maestro Jesús y todas esas voces que
oyen en su cabeza pues dejal Les explico
bien exactamente lo que significa el
cristianismo o los esenios en la
antigüedad porque muchas de las
personas no saben el verdadero
significado de la Iglesia Católica ni el
cristianismo ni ninguna otra religión no
la conocen porque el ser de la oscuridad
Como le digo a él le gusta confundir
mucho la mente de las personas y pone a
un ser a dar una información bueno
desinformación Y pone a otro y así se la
lleva perdiendo el verdadero
conocimiento Entonces
miren el
cristianismo eh Esa es una ley universal
eh cuando el maestro Jesús en en mis
otros videos les había dicho que al
maestro Jesús cuando lo hicieron Cristo
en muchas de las personas no saben el
significaba esa palabra eh del Cristo
muchos creen que es una religión no es
religión
eh Lo que pasa es que en los tiempos que
tuvo aquí el maestro Jesús
eh A él le pusieron el Cristo pero
muchos no saben eh Qué significa Cristo
me entienden ahora dicen que el
cristianismo Pues que como ahora en
estos tiempos dicen que es una religión
eh lo cual no es
así lo Lo que pasa que todo aquel que
seguía al maestro Jesús y
practicaba los mensajes del maestro
Jesús hacia la comunidad o hacia el ser
humano no a ciertas personas porque la
raza humana en realidad todos son los
hijos del padre todos somos hijos del
gran padre entonces este ser oscuro eh
puso en la mente de Constantino de que
podía unir el catolicismo con el
cristianismo el cristianismo señores
todo aquel que lo practica el amor hacia
al prójimo Ese es ser cristiano y el
cristianismo se refiere a respetar su
cuerpo que no es depósito de cadáveres
me entienden que siempre aman al hermano
Sin condiciones y sin recibir nada
cambio ese es el verdadero cristianismo
eh seres practicando el amor hacia el
prójimo O sea que todos mide por
acciones me entienden por eso el maestro
Jesús decía las riquezas de esta tierra
se corrompen y las riquezas del cielo
esas perduran para siempre o se que las
riquezas del ser humano aquí lo material
se llama dinero o sea que la mayoría de
la gente le tiene amor al dinero Bueno
todos porque tiene que pagar v y todo
pero es una ambición por eso le llaman
al ser de la oscuridad virus ambición
porque cuá tiene tanto Vale
entonces el cristianismo las riquezas
del cristianismo son
espirituales que por medio de sus
acciones de cada uno de cada persona
hacia el prójimo y hacia todo lo que nos
rodea que son los animales los insectos
son personas s super millonarias en
acciones me entienden por eso el ser de
la oscuridad inventó el dinero para
poder controlar a la humana y que
dependieran del dinero y si no tienes
dinero pues no pueden comprar ni vender
Entonces Ustedes compran lo que vanay a
comprar y van a volver a paser negocio
todo todo lo hizo monetariamente él para
poder controlar entonces esos son las
religiones para perder el camino hacia
el
verdadero sendero del padre regresarnos
a la fuente que es Ah amor Entonces el
cristianismo cuando lo unió eh
Constantino en 1325 el unió al
catolicismo y el catolicismo también y
el cristianismo para poder hacer sus
fiestas paganas este ser Entonces los
romanos como en Aquellos tiempos estaba
fragmentando entonces hizo este ser
de cambiar los dos y hacerlo como como
una religión el cristianismo pero en
realidad lo que estaba tratando de hacer
este hombre es porque se estaban
separando los romanos y todos los
gobiernos romanos en el control entonces
por eso inventaron que la el
cristianismo era una religión Entonces
por medio de eso atrapar a la persona
decir que el maestro Jesús derramó su
sangre para limpiar los pecados de la
humanidad Pero no es así entonces si
ustedes analizan el gorro que usa el
papa o en el papado verás que tienen la
el gorro parece una boca de pescado Pues
eso significa el cristianismo Porque
muchos no lo saben y nunca se lo han
explicado entonces
eh los romanos o el ser de la oscuridad
que son dos hermanos eh malvados
Entonces si ustedes analizan bien las
vestimentas del de los sacerdocio o de
los padres de alto Rango eh usan la daga
y las dos serpiente que significa Luzbel
y Satanás o El Gran Dragón y la
serpiente antigua Entonces el linaje del
ser de la oscuridad usando la Católica
eh es que se pueden comer los
animales por medio de la Iglesia
Católica que utilizaron la Biblia y en
el cristianismo pues no se pueden comer
animales y se respeta lo que dice el
hermano me entienden entonces por eso
ellos cruzaron todo el cristianismo y el
catolicismo para que la gente no pudiera
encontrar el verdadero mensaje del
maestro Jesús entonces en la religión o
en las en la Biblia dice que pueden
comer ciertos animales cuando en
realidad Está prohibido esa parte por
ejemplo en el viejo testamento si
ustedes analizan y checan bien y pueden
discernir bien el mensaje cuando el
padre hizo pacto con Noé donde él le
dice que que les da todo lo verde a los
animales y a la raza humana para
alimentarse pero no para que sacrifica
su animal entonces este ser oscuro como
es muy inteligente tiene mucha gente
trabajando y empezaron a cambiar la
Biblia la información
entonces la gente como ya está
contaminada de su mente que puede comer
animales porque lo acepta entonces la
gente no sabe el significado de los
tiempos que se ha dicho de las o de las
iglesias o de los templos Pues deja les
explico también exactamente el
significado que está registrado en la
Biblia de los templos
miren los templos no significan esas
iglesias donde van a a darse golpes de
pecho y a oír una misa pagana Porque
todos los que comen Animales son
paganos ustedes eh Por qué creen que
dicen que el maestro Jesús fue sin
pecado concebido muchas de las personas
no saben no más dicen que el espíritu
santo bajó y embarazó la Virgen María
siendo virgen nació el maestro Jesús
siendo
virgen No señores esa información la la
ha utilizado el ser oscuro para que
ustedes no sepan Ahora yo les hago esta
pregunta cuándo han visto que una mujer
tenga un hijo no más porque baja una luz
y ya o se le acercó una paloma se tienen
que unir dos cuerpos el lado de la
dolidad la mujer y el hombre para poder
procrear pero ahorita como se hizo Vamos
a ponerle así morvo el sexo entonces los
hijos ya ya no son hechos ni con amor
simplemente por tener relaciones con una
mujer y traer un hijo que los abandonan
los dejan ahí no saben nada de eso okay
Entonces el ser oscuro lo que quiere es
de que la gente se pierda en el
pensamiento y que no tenga esa luz
suficiente para que pueda sentir amor
hacia uno mismo me entiendes Entonces lo
del templo eh que está registrado ahí no
son esos templos fastuosos que hizo como
el rey Salomón cuando él empezó con esos
templos miren
el cuerpo
humano es un
templo porque en el templo del cuerpo
humano está un ser que se llama alma y
esa es la parte o chispa divina del
padre que nos dio a nosotros y que nos
dio ese cuerpo que lo usamos como una
montura si no chequen la Las profecías
de Juan de Jerusalén ahí les explica más
o menos lo que es una montura
Entonces cuando se nos dio el cuerpo
eh Cuando nacemos aquí en la tierra
vamos a decir así eh la mujer cuando va
a dar a
luz Nace una niña o un niño entonces de
arriba de las estrellas Viene un alma el
que le va a dar vida a esa pequeña niña
o ese pequeño niño Entonces ese niño al
nacer o niña al nacer se incrusta esa
alma en ese cuerpo humano que acaba de
nacer porque dentro de un cuerpo humano
dentro voy a aclarar dentro de un cuerpo
humano cuando se está gestando un niño
ese niño es materia pero no tiene alma
entonces un alma no puede estar metido
en un cuerpo humano para que puedan
entender todo esto de un nacimiento
Entonces el cuerpo de nosotros es como
un templo que debemos de cuidar y honrar
entonces el ser oscuro lo que hizo con
En la religión la Católica que es
revolver las dos Como le digo el
cristianismo y el catolicismo porque el
cuerpo humano es un templo que debemos
de cuidar y honrar porque dentro Mora
nuestro padre por eso dice que él vive
en nosotros Entonces la gente en
ignorancia que es la mayoría del 92 por
de la población humana eh ese templo lo
irrumpen con otro Dios pagano o Dios de
muerte porque cuando cuando una persona
se come una animal se está comiendo el
cuerpo de satán Entonces el cuerpo de
satán significa comerse un animal
Entonces ese ser muy astuto hizo que
toda la raza humana se comieran los
animales sin ponerse a pensar que no son
carnívoros que no pueden deshacer la
carne de un cadáver en su estómago
Entonces ese cadáver lo que hace se
pudre dentro del estómago porque no lo
puede destruir entonces Entonces cuando
esa persona defeca defeca puras
bacterias y esas bacterias se van al
aire y
entonces todas las bacterias de muerte
que desecha el ser humano y todos los
animales que segú entre comillas son
carnívoros y la sangre derramada se
pudre y se empiezan a unir en el aire y
empiezan a transmutarse y con las
vacunas lo hicieron que ese virus
transmutar entonces nuestro cuerpo
materia es un
Entonces por qué lo interrumpes o lo
irrumpes con otro Dios de muerte cuando
lo alimentas con cadáveres eh animales
que merecían vivir por eso el ser oscuro
como es muy astuto eh inventó que las
religiones y la Iglesia Católica fue la
que fundó la religión el cristianismo y
cosas que que ni siquiera entienden el
cristianismo no es religión simplemente
que son personas que en realidad
practicaban el amor hacia el prójimo Ese
es el cristianismo y el catolicismo es
una iglesia pagana donde solo sus
seguidores es colectar dinero Por eso se
llama c católica de capital Ellos hablan
de dinero la Católica Entonces si
ustedes checan El Vaticano porque es
multimillonario porque tiene oro tiene
todas las riquezas del planeta tierra
Porque ellos se dedic a quitarle todo al
pueblo la Iglesia Católica y la
cristiana esa no ocupa tener ni pedir
dinero a cambio de dar un conocimiento
universal que es el amor que se mide por
acciones no con dinero Entonces ahí es
donde se dividen las dos di que
religiones entonces eh la Católica
significa fíjense bien
recopila
riqueza materiales y la cristiana
es eh tener riquezas espirituales por
eso es un choque entre las dos pero como
son muy inteligente el ser oscuro
Entonces los empezó a usar que el
maestro Jesús murió por por liberarlos
de la muerte y que con su muerte y
derramamiento de sangre iban a lavar sus
pecados No lo que pasa es que quieren y
siempre lo ha tenido que vivan con la
culpa del maestro Jesús que por culpa de
nosotros el maestro Jesús dio su vida
Cuando el maestro Jesús no murió ni
crucificado me entienden Él nunca ha
muerto por mano humana el maestro Jesús
y esa historia pronto la van a saber mi
historia
que yo antes de ser o que cuando me
querían crucificar yo me fui para Egipto
y seguí dando mensajes por oriente
todavía Así de que no se crean lo que se
oye por ahí Recuerden que la clave es el
amor