8 de diciembre del
2024 Mi nombre es Mario Carrillo Durán
como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
sub canal y seguidores de los grandes
maestros Los Guardianes Del universo
Pues bien mis queridos hermanos y
hermanas
este esto que está ahorita pasando como
les digo es por obra del ser de la
oscuridad que ya sabe que se va a ir
entonces está al frente ahorita enfrente
ante sus ojos trabajando
trayéndoles todos sus misterios que él
mismo ha ocultado para poder Él sacarlos
y decir que Oh ya llegó el el que
estamos esperando El Mesías y el profeta
pues quiero decirles que no eh este ser
eh que se llama Alberto
canosa es un ser que pues ha sido
poseído por este Luzbel por eso es que
tiene tanta inteligencia de hecho la
inteligencia que tiene Alberto canosa no
es de él es porque eh El Gran Dragón es
el que se expresa por medio de él porque
está incrustado en su mente Okay Está en
su mente aquí tod porque ahí está el
poder en la mente Entonces por eso es de
que por ejemplo ustedes quién cree que
le puso a la invasión que puso Estados
Unidos a a Irak tormenta el
desierto él hace todo eso Alberto canos
él es el que le da todo él es el que
hace las películas él el que hace todo
eh es poniendo todo lo lo que están
haciendo lo que van a hacer a futuro
como Los Simpson todas esas predicciones
que hace De hecho miren desere tabarz
Moni Vidente y todos los videntes que
están por ahí que dan puras destrucción
eh Son gentes poseídas por estos
demonios que anticipan lo que van a
hacer en un futuro por eso es que saben
muchas cosas de ellos eh yo sé todo lo
que va a ocurrir en poco tiempo eh miren
cuando les dije que I van a conocer al
mí en el 24 de noviembre eh Son claves
que muy poquitas personas lo saben y lo
pueden entender porque yo ya había hecho
un video que que en el 2025 iba a
empezar todo okay hay que saber trabajar
con el ser oscuro entonces eh nosotros
podemos cambiarle la mentalidad a estas
personas bélicas eh cuando se mira que
hay peligro Entonces eso es lo que se
está haciendo ahorita se está trabajando
esa parte y eso muchas de las personas
no lo saben
Entonces el gran cambio que se va a serc
es que ya pronto se va a ver una luz
gigantesca e la mayoría de las personas
no saben que de todos modos Hay muchas
naves fuera de aquí en la strast y que
vienen mucho más y el que en realidad
viene más cercano le llaman hercolubus o
ajenjo le pus muchos nombres eh en ese
en esa nave planeta gigantesca eh ahí
traen todo lo que van a poner en la
tierra Okay Esa es la que por eso dice
alaniso y con el Cometa se verá el
cambio con el Cometa no sé que le llaman
como un cometa a este planeta entonces
Muchas de las personas no saben
eh Nada de
eso sobre
nibiru de que los tratan de ocultar
estas Eh Pues los gobiernos Más que nada
porque saben que en esa nave viene todo
lo que trempa la tierra es desde los
árboles frutales los animales todo lo
que le sacado la tierra eh todos los
minerales todos los animales peces todos
traen en ese planeta para volverlo a
plantar En este planeta y que vuelva a
ser un paraíso por eso mucha gente dice
no que Adán y Eva le entregaron el
paraíso sí hace 25920 años se les
entregó un paraíso pero se volvió a
colar este okay Pero esta vez eh se
planeó que se va a dejar otra vez con su
mente propia todos aquellos que comieron
animales y se les va a dejar su mente
Para cuando venga el cambio sepan eh Por
qué estábamos nosotros dando el mensaje
y que quede todas estas vivenci de esta
vez que se está haciendo el gran cambio
porque se va a entregar un paraíso pero
el paraíso se va a entregar solamente a
la persona que entendieron sobre el
respeto a la vida y todos aquellos que
son necio tercos se les va a dar un
paraíso pero sin ningún tipo de animales
ni de insectos para que no los maten
okay Para que puedan evolucionar por
25920 años entonces Esto es algo que
muchas de las personas no saben
eh el Por qué al ser de la oscuridad
haciendo todas estas guerras
Miren la guerra que empezó Putin
eh con zelenski o con Ucrania es porque
el ser de la oscuridad Ya sabe que ya le
llegaron por los cuatro puntos
cardinales que estoy yo presente junto
con mi ejército y todo mis seguidores
los humanos Okay los que están como
mensajeros que se llaman los elegidos
entonces por eso es que está haciendo la
guerra porque está registrada en la
Biblia pero muchos no la entienden
Porque como hay muchos por ahí
evangelistas y muchas personas que según
tienen una verdad por la Biblia que el
ser de los cuas les enseñó y que es la
que practican que es pura mentira
Entonces no saben Cuál es la verdad de
mi llegada ni de mi venida de cuánto
tiempo tengo aquí de hecho Los masones
sí saben quién soy yo todos los masones
y los de más arriba Miren la iglesia
católica de más arriba saben quién soy
yo los científicos de más arriba saben
quién soy yo los doctores más arriba
saben quién soy yo eh Los masones saben
quién soy yo todos los masones lo
saben y ellos no van a revelar quién soy
yo okay van a tratar de ocultar y como
lo han hecho durante 2000 años
entonces ustedes piensan que todo lo que
yo digo todo está aquí
Porque aquí es un universo Pues mira
nosotros tenemos 20 millones de años
aquí encarnados aparte más tiempo atrás
estuvimos en nuestro planeta pero cuando
explotó El Planeta de los ángeles caídos
hicimos un pacto por eso dice al aniso
ustedes quisieron venir junto con el
maestro Okay entonces se hizo un pacto
de venir como voluntarios unos se
perdieron con el tiempo se convirtieron
en
bélicos entonces dice por eso pusieron
quisieron venir para estos últimos
tiempos a nacer otra vez en su linaje o
se que nacer como sus hijos su
descendencia todos los los que estamos
en esto Ahora solo los puros de corazón
Porque aquellos que me han negado son
personas o son primos eh eh antiguos
desde Aquellos tiempos que me negaban
todo y las personas en realidad no saben
la verdadera historia Quiénes somos y
qué estamos haciendo aquí por eso es de
que todos atacan y como el ser oscuro
usa esas Mentes por ejemplo esos que
están aquí en el grupo eh aquí dándome
no que que tú no eres y que y que quién
te crees y que son mentiras y que tú
dijiste que el 24 Sí el 24 de noviembre
yo les comprobé aquellos que están
conmigo y que me reconocen como el
maestro Jesús Son los únicos que me han
encontrado pero eso fue una prueba que
yo le puse a todos los que están en el
grupo La verdad sará libre que sepan y
que en realidad
que sí entienden quién soy yo Y por qué
he estado diciendo todos estos videos y
estas Eh pues decifrando todas esas
boberías que han hecho estos seres
oscuros y porque al aniso les dice que
hay alguien especial y que saben dónde
está Y cómo va a sacar esos mensajes de
los maestros eh porque esto es un
estudio okay Estamos estudiando donde
nosotros íbamos usar nuestra propia
mente para poder encontrar al maestro
por eso dice el Anis solo sus videos
dice cuando estén más evolucionados el
maestro Jesús va a caminar con ustedes