siempre que se
digan sigo
esperando porque están deseosos de una
novedad como la que nosotros siempre
tenemos siempre que se digan sigo
volteando mi mirada al cielo es porque
están esperando el gran evento que
nosotros les hemos
anunciado nosotros anunciamos lo que es
lo que tiene que ser y lo que
será naturalmente nunca hemos dicho algo
que no ha
sucedido Lo que sucede es que tenemos
que ir
preparándolos para que no sientan que se
les agarró de sorpresa cuando se inició
un
cambio estamos ya en el
cambio muchas cosas están
sucediendo y nosotros ya tenemos que
entregarle cuentas al padre de lo que va
a suceder en esta
tierra planeta está mal Eso ya lo saben
ustedes el planeta se está desmoronando
por dentro eso también ya lo conocen no
ha habido grandes terremotos porque
estamos apuntalando materialmente Este
planeta pero no podemos simpe mantenerlo
así tenemos que hacer reparaciones
mayores tenemos que traer material que
ya viene las naves cargadas con ese
material tenemos que arreglar el
destrozo que hicieron en una tierra que
debería de ser cuidada Amada y sobre
todas las cosas sembrada por el ser
humano ya ni les gusta sembrar todavía
quedan personas que siembran pero sobre
todas las cosas algo más fácil que son
arbolitos frutales y cosas por el estilo
pero lo más
importante es que ya estamos
listos ya estamos preparados y nosotros
tenemos un compromiso muy serio con el
padre
devolverle a sus
hijos como les hemos dicho por el
momento pues tenemos vamos a calcular
como un 6% a la humanidad que podría ver
el nuevo amanecer muy poquito no pero no
que todos sean maldad pero están tan mal
habituados diciéndose que
es justo que se les deje ser como
quieran ser y alegan ni presumen dicen
que leen la Biblia y dicen que todos lo
saben porque es lícito matar para comer
matar para comer que siempre nos ha
parecido algo tan
aberrante que no podemos entender porque
al hombre se le olvidó pensar de esa
forma si nos viéramos totalmente muertos
de hambre y pasara un animalito famélico
enfrente Bueno pues normalmente querían
comérselo porque tienen
eso no
sucede hay lugares desolados en la
tierra y que hay seres humanos una
desnutrición terrible eso si lo hay pero
también hay lugares donde acostumbran
comer hasta carne
humana hemos estado observando a toda la
humanidad y seleccionando en cada país a
las personas que realmente tienen un
corazón noble y que entienden
perfectamente bien su mensaje todos
preocupados por el futuro todos
preocupados porque el dinero no alcanza
todos preocupados porque solamente unos
poderosos pueden tener ese dinero tan
codiciado todos preocupados porque no
saben qué es el futuro ni cómo elegir un
buen
gobernante lo primero que tienen que
entender es que elegir un buen
gobernante Pues sería encontrar un
verdadero diam en medio de un lodasal
terrible pero no es que sea tan difícil
lo que pasa es que ya la gente se
maleado quiere poder poder poder poder
recuerden quién está detrás de todo esto
un ser que sigue retando al padre que
sigue diciéndole que Este planeta va a
quedar destruido
desolado habitado tal vez por unos pocos
que estarán totalmente enfermos o
simplemente se los llevan a todos
ellos piensan que nosotros nos hemos
dado por vencidos porque ven cóm está el
planeta y dice no van a poder cambiar al
ser humano es lo más difícil que hay
sobre todo presumiendo de que
pueden respetar el libre albedrío
el libre albedrío
sagrado que el padre
creó y que sabe el mal que el padre no
lo quita nos ve a otros y ven las naves
y se ponen a imaginar qué pueden hacer
si realmente ellos no destruyen no
castigan siempre están pensando que de
alguna forma van a recuperar a esta
humanidad que ya no sabe amarella no
sabe creer y que además se ha dividido
una forma impresionante en varias
religiones Qué bonito inventan que yo
hablo con Dios y Dios a mí me dijo que
que matara qué bonito inventan que dicen
que en cierta forma les dieron un libro
sagrado que han alterado
totalmente siempre a voluntad del ser
humano Cuántos templos hay y Cuántas
religiones hemos contado ya para qué les
decimos ustedes saben muy bien que en
todo el planeta hay religiones por todos
lados hay templos que levantan a su
voluntad para que ver cuánto dinero
pueden ganar y ver a cuántos pueden
tener a sus pies es por ello que
nosotros vemos Que tal vez se difícil no
vamos a hacer algo impactante van a ver
si no empiezan a correr Cuando vean las
naves Cuando vean el cielo lleno de
estrellas y luego esas estrellas parece
que se están cayendo sobre la humanidad
porque Recuerden que decían que las
Estrellas del cielo se caerían eso es
una de las profecías y no es que se
caigan las estellas del cielo es que van
a bajar las naves con las luces que
tenemos de colores y que tienen mis
hermanos pero por ello hemos tenido que
organizarnos perfectamente bien no crean
que nosotros hacemos las cosas Nada más
saber si sale bien sino con una
organización Perfecta de todos los seres
que están trabajando para reconstruir
esta tierra y entregarle al padre
cuentas sobre lo que se puede hacer con
sus hijos sus hijos que el padre ama
tanto sus hijos que no quiere perder sus
hijos que quiere el Padre que sean
verdaderos modelos de bondad de paz y de
consideración A todo aquello que existe
Y que además que no sean capaces de
derramar la sangre no estas alturas pues
está un poquito complicado con
manifestaciones que hagamos no les
importa mucho
porque dicen que si no comen carne no se
sienten satisfechos y además no les
importa dicen que el animalito no sufre
dicen que no tiene alma quién sabe
entonces de que está relleno dicen que
es lícito matar para comer porque si lo
dice sus libros sagrados vuelvo a
repetir esto porque nos da mucho dolor
que no se les ocurra pensar amar y
creer somos seres que tenemos un
compromiso Más allá de lo que el hombre
se puede imaginar quiere el padre que
para el día del nuevo amanecer este
planeta sea un paraíso y lo quiere
poblado por seres que sepan
amar ya se convenció de que no se puede
dejar a toda la humanidad no van a
entender lo único que se ha convencido
es que vamos a tener que mandarlos a
otros planetas y vamos a
repoblar otra
galaxia otros sistema Planetario Por lo
pronto en el que podrán encontrarse con
lo necesario para vivir con lo necesario
para sembrar lo necesario para formar
sus casas lo
necesario pero como van a tener muy
buena memoria y se van a acordar de todo
lo que vivieron en la tierra y de cómo
fue el planeta y de todo lo que además
el hombre hizo planeando guerras
nucleares planeando acabar con todo un
país porque simplemente se sienten más
poderosos porque ya tienen con que
destruirlo se van a acordar de todo y se
van a acordar de las naves y se van a
acordar de que se les ha pedido que
aprendan a amar Bueno cómo vamos a hacer
para que puedan pensar y que sepan que
les estamos pidiendo que aprendan a amar
pues tenemos que hacer algo ya muy
impactante porque nos queda muy poco
tiempo
este año tiene que ser crucial y el año
que viene ya tiene que ser
definitivo por ello a todos aquellos que
nos estudian queremos pedirles que por
favor como un pedido especial de un
maestro que les ama mantengan el control
de sus
emociones que no se enojen de cualquier
cosa que no digan que el otro es el que
no entiende que no digan que no tienen
paciencia para los seres que conocen a
su alrededor que no digan que no creen
que realmente pueda llegar a existir La
Paz en este mundo que piensen que todo
es posible que observen a sus semejantes
Porque todos tienen deseos de un cambio
todos tienen deseos de conocer un día de
paz total de absoluto un día de amor que
el sol brille con más fuerza que no haya
peligros como son los que ahora hasta
los huracanes y lo que son temblores que
pueden iniciarse en una forma
determinada por qué Porque el planeta
está débil s va a haber temblores no
estamos diciendo que los vamos a evitar
todos pero sí vamos a evitar los grandes
terremotos que se estaban ya viendo en
el futuro de esta
tierra Entonces si ustedes se han
preocupado por estudiar por escuchar
díganme si realmente ese control de las
emociones lo tienen muy bien detallado
que ya nos pueden decir no me he enojado
por nada no he criticado a nadie no me
he criticado a mí mismo con seriedad
porque a veces asim mismo se tratan
ustedes un poquito mal se exigen sí es
bueno exigirse pero exigirse que estén
en paz consigo mismos Y que además sepan
tratar a aquellos que pierden el
equilibrio y el control de sus emociones
por ello si están rodeados de personas
que no pueden encontrar la paz porque
realmente si entra en estas ciudades
Está terrible nada más vemos como
pululan los seres oscuros montados en
los seres humanos y todos muy contentos
comiéndose a los muertos y luego
comiéndose a los vivos con la lengua
porque están trabajando en destruir y
luego dicen que como es injusto el
gobierno pues entonces hay que
salar salir a destruir
todo hay que destruir la paz hay que
destruir Esperanza porque no me digan
que aquellos que salen a protestar están
dejando un camino tranquilo en que se
puede escuchar algo que es totalmente
coherente y que llenos de amor Vamos a
suponer
ponen ahí unos letreros terribles no que
simplemente pudieran decir vamos a
caminar una marcha de paz todos vestidos
de blanco diciendo a todo ser humano que
es tiempo de entenderse y de
amarse no creo que podamos hacer eso
pero sí vamos a lograr que realmente el
ser humano que busca algo de paz y
felicidad la pueda
encontrar por ello les digo estamos
estudiando a cada ser humano nosotros
estamos junto a todos escuchándolos a
todos los conocemos a todos los millones
de seres humanos que hay en la Tierra
están siendo observados se han
puesto una selección Perfecta de los que
realmente vemos que pueden llegar a
conocer la paz y la tranquilidad de los
que por lo menos hacen un esfuerzo para
hacer un cambio en sus
emociones y que si Ya sé están esperando
Cuándo van a bajar las naves cuándo nos
van a llevar cuándo nos vamos a ver
hermosos con una túnica muy bien puesta
y vamos a poder representar a los
maestros ya tienen Paz Ya están
tranquilos ya pueden subir por túnel
dimensional que desciende de la nave
para poderlo subir recuerden en todo
momento tienen que estar tranquilos
cuando vayan a dormir relajen su cuerpo
totalmente piensen con amor en todos los
seres que conocen
compréndanme
respétense a sí mismos no guardando
rencores también dentro de su ser
ámense y una respiración profunda
relajen su cuerpo y escuchen el mensaje
que hayan elegido creo que con todos los
mensajes podemos darles Paz hay algunos
muy exclusivamente para que puedan
sentirse que se transportan a otra
dimensión que pueden conocer el planeta
en otra forma que pueden llegar al padre
que pueden dialogar con el padre que
pueden hacer mil cosas que nosotros les
hemos enseñado a hacer yo creo que por
lo pronto el número de mensajes que
tenemos pues ya es suficiente nada más
que no crean que vamos a de repente
decirles ya no se presenta ya es
suficiente van a ver cómo hacemos el
cambio suavemente ni cuentas se van a
dar cuando ya están trabajando
arduamente para formar grupos pero
grupos que realmente se escuchen Ya
hemos visto que hay muchos grupos pero
no falta el que ya quiere sentirse líder
Eso es en lo que nosotros estamos viendo
que tenemos que hacerles ver y no
estamos buscando líderes sino que todos
con mucho amor se vean
pongan de acuerdo a la hora que se
quieren reunir para estudiar que hagan
su meditación tranquilos y que no hay
ninguno que pueda decir yo los voy a
dirigir a todos porque ni lo hacen bien
Mejor que simplemente se sientan Unidos
trabajando aprendiendo soñando y
sabiendo que todo lo que nosotros hemos
dicho es una gran verdad Así que yo les
pido que esta noche sea de paz y
tranquilidad yo les pido
que si alguno de los que están en sus
grupos ya les quiera dar ordenes ustedes
le van a decir No ordenes no por favor
nada más nos vas a decir que lo que tú
sugieres que puede ser mejor para todo
el grupo lo vamos a pasar en comunicado
y nos vamos a poner de acuerdo para
hacer la meditación total y
absolutamente llenos de amor y de paz y
que no hay ninguno que sienta enojo con
el otro ni siente ningún rencor ni está
diciendo que está criticando a aquel que
está a su lado sino que están
comprendiendo y llamándose pedimos
bastante pero son grupos ya grandecitos
que Creo yo que podemos lograr nuestro
sueño de verlos a todos Unidos para
vivir Este cambio que nosotros vamos a
darles ya Prepárense que ya es el tiempo
y ya es el amor que tiene que reinar en
esta tierra y es un padre que les está
llamando para que puedan estar en paz y
puedan ver un nuevo amanecer se los
hemos descrito dentro de todo lo que se
ha podido porque va a ser maravilloso
ese día en el que el sol brillará en
forma diferente tiene que se va a
respirar un Aire puro ya no va a haber
absolutamente ninguna contaminación y
todos tranquilamente Unidos van a
recibir sus casas su bienestar
y sobre todas las cosas se van a dar
cuenta que valió la pena aprender a amar
Así que a prepararse que estamos ya en
el último tiempo ya no vamos a esperar
más porque no podemos estar esperando a
que suceda un milagro si no lo
realizamos nosotros mismos Así que somos
sus hermanos somos sus maestros Y
tenemos el sueño más grande de volverle
al padre a estos hijos que aman tanto y
que tristemente dice que tierra no le
aman ni lo ven como realmente es porque
realmente hasta lo culpan todos sus
errores el padre los ama como son y así
es como quiere verlos tranquilos y
sencillos Unidos para este nuevo
amanecer que está por
llegar si ustedes acaban de
escuchar a mi hermano
zoes Cómo ha trabajado para que ya se
vea el triunfo de esta
guerra cuánto amor ha puesto para que
nuestro padre vea que se le encargó
acabar con la guerra que lo va a hacer
declarando también una guerra total al
ser de la
oscuridad él se dice a sí mismo si el
padre me pidió y el padre me dio poder
yo todo lo que pueda hacer lo haré
entonces tiene un ejército bastante
grande que está trabajando para que le
podamos ayudar también en todo lo que le
está
pidiendo Yo soy un maestro que quiero
pedirles que se mantengan Unidos por
favor porque con mucho amor se les ha
seleccionado con mucho amor se les ha
llamado
naturalmente ustedes saben muy bien que
hay muchos que dejaron de venir que
porque aquí no pasa nada que porque
prometieron y no vemos las naves y no
nos suben y
prometimos prometimos lo que vamos a
cumplir
naturalmente porque lo que estamos
hablando es algo muy serio no estamos
hablando de un jueguito de aventuras y
de que los vamos a llevar a la aventura
más inimaginable primero y ya puedes sa
ver qué van a hacer No ya después viene
el disfrute de lo que van a cosechar que
es el amor y la fuerza y vivir ya total
y absolutamente en paz porque si hablan
ustedes de
vacaciones Nosotros también ya
necesitamos unas y bastante larguitas
porque la lucha contra el vale en esta
tierra ha sido muy fuerte muy dolorosa
porque nosotros hemos tenido el problema
de tener que respetar el libre albedrío
y él no respeta absolutamente nada y
siempre se cuela ofreciendo oro y poder
eso es su arma más importante Entonces
ha logrado aglutinar a muchos seres
humanos en cosas bastante desagradables
que nosotros sabemos que vamos a
desbaratar Pero de todos modos pues ha
sido duro porque así como ustedes ven
que se pueden ir para poder escuchar
también hay grupos nefastos de la
oscuridad que se reúnen para planear
Cómo se pueden quedar con todo lo que
pued ser las riquezas de la Tierra y
cómo pueden hacer que haya una guerra
total y cómo pueden hacer para unirlos y
Lu imagínense ya son tan inteligentes
que se enorgullecen de tener una bomba
nuclear para atacar a un país poderoso y
poder presumir que ofenden al presidente
porque se siente superior con una bomba
de esas que no quedaría de él pero ni el
recuerdo Porque entonces sí ese tipo de
armas llevan a cabo una destrucción
masiva terrible por eso se ve que están
mal trabajando trabajando en hacerlos
sentirse superiores en hacerlos sentirse
que pueden atacarse entre sí en hacerlos
sentirse que puede ser el país más
poderoso y hay países tan pequeños y ya
se quieren sentir más poderosos todo
está convertido en un caos pero en medio
de todo esto siempre gente buena que
nosotros vamos a ir llamando y
protegiendo Y que además van a trabajar
para nosotros impactando o impactamos o
no ganamos Entonces ya el padre ya se
dio cuenta que tenemos que impactar con
las naves entonces van a asustar todos
estos seres humanos que dicen que eh van
a poder atacar un país poderoso se van a
quedar estupefactos Cuando vean la
cantidad de naves que hay en el cielo y
luego van a decir ya vinon a invadirnos
de otros mundos y Pero tenemos nuestra
bomba nuclear Pero entonces la bomba
nuclear desaparece y van a ver qué forma
tan especial triunfar Porque el padre ya
no lo permitió Entonces ustedes que con
tanto amor nos escuchan y siguen
nuestros mensajes Prepárense porque como
soldados van a trabajar para esta gran
misión que es la del padre la de nuestro
maestro Jesús la de todos los maestros
que han venido a tratar de hacer que sus
seguidores sean muchos Porque si los hay
ustedes lo saben bien pero también todas
las religiones han
desvirtuado poniendo que se permite que
se mate cosas por el estilo entonces Ya
todos están listos para hacer su
aparición en cada país y que podamos
todos tener toda la unión de la fuerza
que puede tener el saber que vamos a
impactar y van a ver que con el impacto
más fuerte vamos a poder triunfar
Entonces es un poquito pero muy poquito
más de paciencia porque cuando menos
esperen ya estarán ustedes trabajando
para nosotros pero sobre todas las cosas
para ese padre maravilloso que les va a
agradecer que le ayuden a recuperar a
sus hijos que perdiz
[Música]
H