Hola, muy buenos días. Hoy de junio del
2025, mi nombre es Mario Carrillo Durán.
Como siempre le mando un saludo
fraternal a todos los seguidores de este
su canal y seguidores de los grandes
maestros. Pues bien, mis queridos
hermanas, hermanos, como les iba
diciendo, esta es la octava parte sobre
la explicación del maestro Jesús, eh,
quién es,
cómo es que estado aquí y cómo a través
de los tiempos siempre ha encarnado en
cuerpos diferentes.
Por ejemplo,
antes de nacer últimamente, ahorita
hay otro personaje que nació y que
también traía cierta información. Vamos
a decir un Nicola Tesla, eh, y otro
personaje que han andado por ahí aquí en
Estados Unidos y en otras partes del
mundo, que han traído cierta información
eh de los grandes maestros o que han
contactado, por ejemplo, Chico Javier
también cuando estuvo aquí, que fue
contactado con los grandes maestros. Ah,
pues en aquel tiempo eh cuando estuvo
Chico Javier y que se hizo un video
sobre Sarita y que la que la contactó
Johan Díaz Vargas donde le dijo que si
aparte de Chico Javier se había alguien
que tenía o sabía la fecha lo que de los
sucesos que iban a pasar en estos
últimos tiempos y Sarita en el mensaje.
Bueno, por el maestro Lanizo le dijo,
"Sí, hay un hombre que se está
preparando y sabe la fecha."
Okay, esa parte, pero ese video lo
quitaron por ahí anda, pero no sé quién
lo tenga por ahí, guardado, pero el caso
es de que ese video lo quitaron y estas
personas que están haciendo todo esto,
manipulando los videos, son pues
parientes de Sarita, ¿okay? Por si no
sabían todos los que estamos en esto de
como estudiante de la anizo somos primos
de sangre, hermanos de sangre y hermanos
de luz. Aquí, pero pronto van a saber
toda la historia. Y más que nada lo de
María Magdalena, pronto van a saber
también quién es. Es una mujer que está
acá en Norteamérica. Bueno, son dos
mujeres que están en Norteamérica.
Inclusive
no les ha llegado todavía el aviso, pero
ya en cualquier rato le va a llegar.
Entonces, estas impostoras salieron.
Entonces yo seguí su juego y quedera
para poder limpiar eh todo lo que tenían
planeado, como lo que tienen ahorita
planeado. Okay. Por eso dijo Alaniso, no
podemos dar la fecha porque si nosotros
damos la fecha, el ser oscuro prepara un
golpe, que es lo que tenía preparado con
estas mujeres. Ahora que pasó en febrero
que empezaron a atacar porque creyeron
que que en febrero se iba a hacer la
misión porque en ese tiempo, el día 26 o
27 en el último de febrero, pues se
alinearon siete planetas y también la
luna estaba invisible al ojo humano.
Ahora les voy a explicar
también otra parte sobre la llegada del
maestro Jesús, cómo van a suceder las
cosas y cómo van a ser para que ustedes
sepan más o menos todo lo que va a
ocurrir.
En el mes de agosto se terminan de
alinear los planetas, son nueve, ¿okay?
Y en ese tiempo va a ser cuando la luna
sea invisible al ojo humano. Por 3 días
se hace. Entonces, al tercer día ustedes
saben que la Luna, el sol y la Tierra se
alinean al mismo tiempo en la hora del
cenit. Entonces, en ese día, si ustedes
analizan cuándo empezaron esa lupita e
de hacer todo esto, que era porque eran
los días de oscuridad, porque ellos más
o menos saben, pero no sabían
exactamente qué día, ¿me entienden?
Entonces ellas pensaron que ese día, por
eso andaban apuradas buscando la fecha y
IB también por ahí. Ahí tengo la
conversación de Iv. Entonces,
eh todo esto que ha estado pasando es
porque en este último tiempo la venida
del maestro Jesús estaba pronosticada
que iba a levantarse de entre los
hombres, ¿okay? De entre los hombres
y lo iban a reconocer por su sabiduría y
por su gran corazón.
Entonces estas personas y Bet y Lupita
querían tenerme ocupado para que yo no
pudiera estar o pudiera ayudar a más
personas porque eso me nace a mí en el
corazón. Entonces ellas querían absorber
todo porque no querían que descubrieran
que el maestro Jesús está en la tierra.
¿Me entienden? Ahora, ¿me entienden por
qué tanto ataque de Aníbal y Bet en los
canales y usando otros canales falsos
para tirarme basura? ¿Qué es lo que son?
Entonces
esta vez o este último tiempo que va a
ser en septiembre,
pero exactamente van a pasar muchas
cosas antes del mes de septiembre o a
finales de agosto donde estas personas
van a tratar de seguir atacando y que
ustedes ya saben para que no vayan a
perder la paciencia y que ya después
pues lo sentimos mucho que aquellos que
se les fue llamado y se les dio a
conocer todo lo que está pasando y cómo
es que Iv entró de esa manera era y que
yo les decía que saliendo ellas a la
luz, pues se iban a pasar muchas cosas
bonitas y se iba a limpiar el grupo. Yo
les decía, por eso yo les decía, hay
personas que están colados en el grupo y
no puedo dar cierta información porque
se la pasan chismeando por ahí por allá.
Entonces, Iv creyó que yo no sabía nada
de esto y ellas andaban buscando
exactamente la fecha, pero no querían
según ellas que yo la revelara porque se
iba a enterar el ser de la oscuridad.
Pero son muy astutos, como yo le digo.
Por eso les decía, yo sé jugar con el
ser de la oscuridad, ustedes no se
preocupen. Entonces, muy poquitos
entendieron el mensaje. De hecho,
aquellos que están conmigo y que en
realidad saben pensar son los que
pudieron entender los mensajes.
Entonces, es por eso que ahorita y bed y
este este Aníbal andan viendo ver cómo
dicen que yo quedé mal con las fechas.
Alaniso mismo inclusive les ha dicho,
"Nosotros hemos dado varias fechas." es
lo mismo que estoy haciendo yo y lo que
hice. Entonces, Ibet creyó y Lupita que
ese era el día en mes de febrero cuando
se alinearon los siete planetas. Por eso
es que tienen que saber escuchar y
analizar lo que se está hablando.
Entonces, el maestro Jesús está
pronosticado que se va a presentar en
los días de oscuridad. Sí. Cuando la
luna desaparezca por tres días.
Entonces, ahora viene lo que tanto han
estado anhelando de mi llegada. Miren,
ese día de que se vaya a hacer todas las
cosas que se están esperando y que son
muy poquitos lo que saben la historia,
la verdad en que esos yo les aplaudo y
les doy mis bendiciones a los otros
también, aunque después van a llegar,
perdón, perdón, perdona, porque no
sabíamos lo que estamos haciendo, que la
Biblia decía, "Lo siento mucho por ese
lado, porque hay muchos falsos de
corazón."
Entonces, eh
ese día de mi presentación y todos los
que estamos aquí como seguidores míos y
mis hermanos, porque somos hermanos,
todos somos hermanos, ¿okay? y todos van
a tener el mismo conocimiento. Entonces
ese día a mí en la calle me van a
levantar con tubo de luz, como se mira
inclusive una nave que se mira que
levanta alguien, pero de esa luz, de esa
nave gigante campo, se va a ver y va a
bajar esa luz y va a conectar conmigo
así y se va a hacer ese chispazo,
se va a hacer esa luz que va a entrar
por sus cónias como para hacer un
juicio. Okay. Pero eso lo quiere cambiar
el ser de la oscuridad con tantas cosas
que tiene ahorita, según ellos, entre
comillas, que el Blue Bean dice que van
a haber figura, ¿no? Porque van a pasar
muchas cosas tan bonitas, a la vez feas,
pero bonitas, porque se está preparando
todo esto para que sea un algo muy
especial que nunca se ha visto a través
de los tiempos. Entonces, por eso
inclusive Paco Calero habla de que va a
haber un hombre que se va a fusionar a
luz. Pues eso se refiere, que a punto de
mediodía se va se va voy a levantar, me
van a levantar los maestros y va a bajar
esa luz de la nave. Por eso dice, ya va
a ser el tiempo de que ese niño vuelva a
alumbrarse. Okay, van a hacer y va a
hacerse ese día. El ustedes la fecha
está ya no pueden hacer nada de todos
modos, aunque quieran hacer la guerra,
no la van a hacer la guerra tampoco, ¿me
entienden? Mi llegada ya está
pronosticada y nadie la va a detener ni
ve con su chisme que han inventado,
simplemente que son traicioneras,
traicioneros
que no tienen nada de amor en sus
corazones, no tienen lealtad ni a ellos
mismos, porque entre ellos mismos se van
a andar peleando al último, porque no
van a poder hacer nada conmigo. No van a
poder y nunca han podido. Eso se los
digo y se los garantizo. Entonces esta
venida del maestro Jesús que es la
última, que va a poderse presentar así
como humano que ya va a quedar para
siempre todo esto grabado en sus mentes
y en sus corazones porque ya se van a
quedar todos con memoria, absolutamente
todos. Aquellos que coman carne no es
problema. Todos van a quedar con
memoria. Por eso dice el aniso, les
vamos a dejar la memoria para que
recuerden porque están ahí. Okay.
Entonces, y ved inclusive me dijo, "No,
que tu ex está haciendo muchas cosas
oscuras y que parece niña, ya tiene 50
años y ella tiene 45, parece que tiene
12." Y Bet López haciendo todas esas
niñerías. Eh, cuando ella inventó todo y
experimentó todo y hizo hizo todo, puso
gente inocente y gente no inocente. Por
eso dice el maestro Lanizo, "Se van a
encontrar con niños de maldad."
Okay. Entonces todas estas personas que
trabajaron junto con Ibed era para que
según yo cayera en un juego donde
solamente yo estaba platicando y oyendo
todo lo que estaba haciendo Ivet y todos
sus planes para que todos el día que
llegara el tiempo que tenía que llegar
pues supieran la verdad de todos los
hechos cómo es que ella y todos los
otros grupos habían estado trabajando
para estancar la misión. Solo eso.
Entonces, mi llegada como al maestro
Jesús, que esta es la última, décima y
última, como dijo inclusive este
eh Sananda, eh y la mujer esa que nombra
él de María Magdalena, una mujer morena.
Eh, pues pronto van a saber quién es.
Por eso en el mensaje 916 ahí dice, "Ya
van a saber sobre esa mujer, no sobre
Iber." Okay. Entonces, todo está listo.
Muchas gracias. Bendiciones. Mi teléfono
pues está a punto de apagarse y por eso
es que se hizo oscura la pantalla, pero
quiero que sepa que aquí estamos. Vamos
a salir adelante. Vamos a terminar la
misión que está próxima. En el mes de
septiembre, el día 9 se completa, bueno,
el día 3 de septiembre se completan de
alinear todos los planetas como debe de
ser.
Entonces, ya en el mes de septiembre se
hace el cambio de toda la humanidad y el
despertar de conciencia de toda la
persona. Y cuando se haga la
transmigración de alma, que se espera,
que esa luz que se va a transmutar a
todos los que son estudiantes de la ano,
pero por desgracia no todos, pero van a
ser el grupo la verdad libre que serán
pasaditos de 1000 que van a subir y
esperemos que sean más, pero que sea de
corazón porque ya después pues lo
sentimos mucho, pero este sí, este no,
este se va a la cola, se va a tercera
dimensión y así va a ser, se va a hacer
la división. Y yo como un día les dije,
tengo más esperanza que pase a la luz
una persona que nunca ha sido estudiante
de la anizo que lo que son estudiantes
anis. Así de que bendiciones, un fuerte
abrazo y mi llegada ya está lista y está
pronosticada para el mes de septiembre
porque las escrituras
se han cumplido. Bendiciones, un fuerte
abrazo para todos y recuerden que la
clave es el amor.