hola buenas tardes hoy 9 de diciembre de
2021 mi nombre es mario carrillo durán
como siempre le mando un saludo
fraternal y abrazo fraternal a todos los
seguidores de su canal y seguidores de
los grandes maestros este hermanos
hermanas 2 miren
todos los mensajes de la cni son
absolutamente todos
vienen mensajes ocultos
donde nos está dando a conocer en
realidad sobre la verdadera historia del
maestro jesús y ellos lo que querían en
todos los mensajes y lo han dicho que
usáramos nuestra mente para poder
recordar que en realidad la verdadera
historia de quiénes somos nosotros
porque hemos llamado por eso nos dice
usen su mente para pensar hablen sin
temor nosotros nos protegemos
entonces cuando cuando alguien dice algo
diferente de lo que no están dando a los
maestros pues muchas personas creen que
estoy cambiando los mensajes cuando no
es así
simplemente es que yo pues desperté más
rápido pues mi ser y eso no significa
que yo te cambiando lo mensaje por eso
es de que muchos me han criticado y de
los mismos grupos inclusive cuando
alanís o en realidad les ha dicho una y
otra vez de que se respeten o que nos
respetemos todos a quien en estas
enseñanzas de que pues nadie es más que
nadie y menos que nadie tampoco entonces
lo que los maestros pero son
reiterativos en eso de que no dejan de
criticar a su hermano y todo eso
nosotros lo entendemos y sabemos de que
pues no han querido
puedes entender sobre eso los mensajes
de los maestros que en realidad
solamente venimos a dar mensajes de amor
y de esperanza
para que la humanidad despertar y
supiera la verdadera historia de él del
maestro jesús y toda su descendencia
entonces los mensajes de los maestros
era para que nosotros supiéramos
despertar despertaremos ese ser que
estaba dormido y que pudiéramos dar un
mensaje de amor y de esperanza para
todas las personas a toda la humanidad
y pudieran entender que en realizar el
maestro jesús solamente vino como humano
a poner orden aquí a la tierra y dar un
mensaje de amor y de esperanza donde se
iba a saber toda la verdadera historia
de quién era él y cómo fue que él viene
y para qué viene bien tiene entonces
estos grupos que tomaron la libertad de
estar criticando a su hermano aún
sabiendo que no se podía criticar a
menos a uno de los grupos de la misa
porque todos estamos siendo enseñados
por la misma persona y por lo mismo
maestros tiene que de sarita entonces
todo esto lo hizo el ser de la oscuridad
y les puso en la cabeza de que yo era un
falso profeta porque como estan
fanatizados y como yo digo mensajes
diferente a los del anillo entonces
pues prefirieron criticarme en vez de
preguntar porque yo estaba diciendo esas
cosas y eso es lo que les ha dicho la
cni son los mensajes y aquellos que se
creen que eso son jueces o que se creen
jueces de que no pudieron entender que
simplemente era despertar nuestra
conciencia para poder dar un mensaje de
amor de la esperanza más no se debió
haber atacado sermón entonces todo esto
qué está ocurriendo en estos instantes
en los que los seguidores de lo grande
maestro es que unos perdieron el camino
y porque fueron tocados por el ser de la
oscuridad entonces no pueden dar un
mensaje con las enseñanzas de los
maestros y cuando alguien sale con dando
mensaje diferente pues tratan de opacar
no me entiende que a eso se refiere al
anís o entonces cómo es posible que
siendo estudiantes y que todos estamos
aprendiendo de la misma persona y de los
mismos nueve maestros no puedan entender
que simplemente somos humanos y que
venimos a dar un mensaje de amor y de
esperanza para toda la humanidad por
igual y así asesino no es asesino ladròn
lo que quiera religión el poderoso me
tiene entonces todo eso era para que
nosotros pudiéramos dar ese mensaje de
amor y de esperanza de que las personas
supieran la verdad sólo eso
por eso el maestro dijo la verdad os
hará libres porque porque todo lo humano
absolutamente todos los humanos
venimos de de arriba de las estrellas
venimos a encarnar aquí así como vino el
maestro jesús a tomar cuerpo por eso
desde que empezaron a formalizarse que
el maestro que es uno se mete en ningún
cuerpo que ni la gran madre mira
[Música]
ellos nacen
me tienen el maestro jesús nació humano
la virgen maría' nacional
pero con un alto conocimiento en
sabiduría universal que solamente venía
a traer al mesías para dar el mensaje
entonces si ustedes se cambien la
información de los mensajes de los
maestros y profundiza entonces van a
poder descubrir y entender los mensajes
de los maestros tiene entonces uno no lo
supieron escuchar o analizar entonces
empezaron a crecer todos esos chismes
porque se creyeron que cuestas pero sí
entonces hice de la tarea del ser de la
oscuridad confundía inclusive dicen y
confundirán inclusive de los mismos
elegidos a eso se refería de que muchos
creen que yo estoy confundido con eso
digo yo soy el maestro de eso y si
ustedes analizan bien los mensajes de la
nyse mente y se cambia mi mensaje y
verán que los mensajes míos son los
mismos para volar del maestro jesús pero
se los estoy explicando para que la
gente supiera en realidad el significado
por ejemplo que el maestro jesús viene
en una
ya se les explicó esa parte o porque la
bandera de israel tiene la estrella de
david ya les expliqué también eso porque
dice los maestros que vinieron del
tiempo de los dinosaurios también ya les
expliqué es que tiene todo lo que está
en la biblia simplemente no está bien
interpretado por eso desde que yo estoy
dando la interpretación que se oculto o
la verdadera historia del maestro jesús
para que todos supieran en realidad que
ya había vuelto otra vez de nuevo todos
muchos creen que yo estoy fanatizado y
que yo estoy inventando cosas cuando yo
no he inventado nada y yo les digo esto
todos fuimos enseñados por lo mismo
maestro pero ustedes tenían que
despertar cada uno de cada uno porque es
mente propia entonces
al despertar su conciencia pues iban a
poder recibir la información que tiene
entonces cuando empezaron a atacarme
pues en foco no se estanca y todo porque
no pueden dar un mensaje de amor y de
esperanza a los demás porque están
confundidos entonces no es mi culpa que
no hayan abierto su mente ni la culpa de
lo maestro la culpa ni de sarita porque
es ahorita viene a dar un mensaje
solamente que la traductora de los
mensajes en telepático de los grandes
maestros para poder dar esa información
y nosotros pudiéramos por recibirla y
que la pudiéramos analizar por mente
propia pero no lo hicieron entonces
todas esas personas que se creen leales
a los maestros pues no lo son porque los
traicionó porque una y otra vez les dice
amen a su hermano o porque no hablan con
esa persona que a veces a veces se
encuentran con personas que hablan medio
medio violento porque no hablan y
practican con esa persona
porque porque se creen jueces y se
frente que yo estoy mal y es también así
hablen de alanís o hablen de sarita
hablen del amor que el maestro que esos
vino y que con tanto monos del señor
esté bien fácil no más con que bloquean
a su hermano o no acepten los hermanos
como ellos ya perdieron un poquito que
han ganado por eso la ni eso les dice un
y la repite y le vuelve a repetir otra
vez todos aquellos que me han juzgado
pues se van atrasando cada vez más
porque porque piensan que ellos están
bien y que yo estoy mal así que si les
ha enseñado la verdadera historia de
maestro de su hijo para que todos
supieran en realidad que somos los
mensajeros y somos los descendientes del
maestro jesús y por descendientes de la
virgen maría descendientes de ana
descendientes de abraham descendientes
de todos
entonces ustedes se imaginan en todo
esto
nosotros somos personas que fuimos
elegidas por los últimos tiempos para un
mensaje porque nosotros hemos aprendido
todo lo del gran maestro y lo que muchos
no saben es que en realidad todos los
que saben todo esto sobre el amor son
descendientes de maría magdalena y maria
egipcia por eso está el ramadán que
tiene porque son enseñanzas del maestro
que susurra y maría magdalena da pero no
lo han entendido entonces cuando cuando
esto se hizo se hizo luz todo eso salió
a la luz y es que la iglesia católica o
las religiones antiguas que adoraban los
romanos a una diosa que le llaman la
diosa mitad que empezaron a perder el
camino la mayoría de la persona entonces
todo eso se ha ido perdiendo lentamente
porque han metido cada cosa en la biblia
y en el pensamiento de la persona
entonces las personas vienen con esa
idea de que se pueden comer los animales
también que porque dice en la biblia
cuando en realidad el maestro jesús
nunca comió
animales porque él era vegetariano
entonces todo eso lo ocultaron para que
nadie supiera pero lo único que pueden
recibir o saben esta información pero no
se acuerda todo estudiante alanismo por
eso ciertas personas si vibran con la
información que estoy dando yo y les
estoy dando a conocer
la verdadera historia del como fue y
cómo fue que fuimos concebidos o cómo es
que venimos nosotros entonces
nosotros somos hermanos de luz lo que
estamos casi todos en esto y hay
hermanos de sangre
entonces
esta verdad se ocultó
por eso destruyeron a los templarios por
eso en cada uno de mis vídeos tiene una
parte donde les estaba explicando el
significado de los templarios el
significado de todo lo que escondieron
de su libro y salió el otro nuevo que
dice que los mexicanos somos
descendientes de israelitas
todo eso para que fueran sabiendo poco a
poco yo en uno de mis vídeos les había
dicho que iban a salir unos libros a
poco porque inclusive lan y eso también
lo ha dicho vídeo donde iban a salir no
sé esa biblia la del oso donde está toda
la información entonces el ser de la
oscuridad tenía todo oculto para que no
saliera esta verdad y por eso les digo
el único que la sabía toda la verdadera
historia de cómo empezó todo aquí era el
maestro jesús por eso yo les digo el
maestro jesús ha reencarnado aquí una y
muchas veces en la tierra por ejemplo
porque creen que se habló de los nefilim
en génesis con noc y los carros de fuego
por eso dice en un vídeo que había
subido varios lo que dijo el noc lo que
dijo juan el bautista con el bautista
isaías pronto se clarificaría entiende
entonces el maestro que es ruth se
volvió a presentar con cuerpo humano y
aquí estamos de nuevo y estamos todos
los apóstoles ya estamos aquí todos
absolutamente todos
faltaba una persona que ya está también
con nosotros
y está completa aún así toda la
pues ahora sí para hacer la presentación
ya nomás falta que se hundan un grupo
para poderse unir el cuerpo crítico de
todo lo que somos estudiantes del anillo
y se va a formar el cuerpo del gran
maestro de maria magdalena y maría el
egipcio tiene eso era lo que no quería
que supieran el zen de los kurdos por
eso es que muchos están enojados porque
no saben la verdad entonces ya saben la
verdad
inclusive está el vídeo ese de
como digo dice alan hizo que se basa ya
es justo que se hace por la verdad ya
están sabiendo toda la verdad quién fue
el maestro quien fue maría magdalena y
tiene mar y al egipcia y dónde está y
porque se presentaron otra vez
porque el anís o me encargo primero esa
persona
la otra persona llegó y me dijo ya los
encontré así de que yo felicito a todas
las personas que han sabido escuchar mis
mensajes y han sabido practicar los
mensajes de los grandes maestros y
pronto pues se va a saber toda la verdad
porque cuando aparezcan las naves van a
llevarse otra gran sorpresa muy grata
por lo cierto
y este y la gente pues no lo va a creer
lo que va a ocurrir pronto entonces lo
maestro lo único que quería era la
unificación de todos los grupos entonces
los que se sienten que son jueces
sienten que tienen ese voto que les gana
son los poquitos que bueno son varios
los que están en contra mía y que son en
realidad pues tocado pues es así de que
ya se les mandó a avisar todo lo que va
a ocurrir y por qué les ha dicho al
anillo que van a subir unos primeros y
lo después y después los otros y si
ustedes analizan el vídeo de 856 ahí les
dice claramente porque cuando sepan la
verdad los demás que me han negado me
han bloqueado inclusive se van a
arrepentir por lo que han dicho porque
van a saber en realidad quién son en un
corto tiempo y van a caer de rodillas y
van a pedir a iu perdón y que en vez de
cuando se les avisó con tiempo porque
van a tener que seguir estudiando
y se va a llevar más tiempo pero se va a
empezar con esos pocos y ya los demás se
va a ir uniendo poco a poquito
entonces saludos para todos abrazos
gracias por ser partícipes de esta gran
misión todos los maestros lo único que
querían que supieran que nosotros somos
descendencia del maestro jesús inclusive
está ese vídeo si alguien del grupo ha
oído ese vídeo de donde el maestro
alanís o nos dice que somos
descendientes del metro que sos que si
lo puedes subir entre y putt para luego
escribirle una parte o si lo pueden
subir y completo para que la gente lo
escuche gracias bendiciones y abrazos de
luz para todos recuerden que la clave es
el amor