y los días hoy 9 de
noviembre del 2021 mi nombre es mario
carrillo durán como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros
hermanos hermanas pues
cada vez se está acercando más el tiempo
de la presentación de los maestros
se les ha dado la oportunidad a los
demás grupos que supieran la verdadera
historia porque fuimos llamados pero
como ven todavía se siguen negando pero
este va a ser su problema a fin de
cuentas las cosas se van a hacer con o
sin ellos o con poquitos humanos como
dice el anís o porque hay que rescatar
el planeta así que sigamos adelante
y pues mientras palabras que voy a dejar
aquí registrar en este vídeo y a muchas
personas se les va a hacer es más que
nada
como intriga vamos a ponerle así porque
como no pueden entender muchos lo que
están conmigo sabe muy bien a lo primero
que me entiende
porque en los grupos hay mucha mucha
envidia todavía y seguirá viendo y hasta
que le llegue la
verdadera historia de quiénes son y qué
y que estamos haciendo aquí como seres
humanos entonces lo único que yo les
puedo decir
es que el linaje que está en méxico
y ciertas partes de españa de europa son
del linaje del maestro que son en lo que
están en méxico
y los que están en eeuu son de otro
linaje del maestro jesús que estaba
escondido prime y este que no lo voy a
revelar aún todavía el significado
y quiero que sepan los demás grupos
estudiantes alanís o guardianes del
universo
rené martínez en vivo y también que se
sepa y leales a lo maestro
que todos los que estamos en esto somos
primos somos parientes e inclusive yo en
un vídeo yo había dicho que alberto que
no sea en mi primo porque esto es
pariente o descendiente del rey salomón
y nosotros somos descendencia del metros
y muchos de los grupos la mayoría de lo
que nombrado no saben nada de éstos por
eso es que tan fanáticos están enojadas
e inclusive conmigo y yo yo les digo
esto
somos dos dos linajes que estamos aquí
en unos en centroamérica sudamérica y
méxico y la otra descendencia está en
eeuu y la otra en esta parte de europa
por eso es de que lo mensaje de habla
hispana como dice alan hizo es porque
somos los mismos y somos esos elegidos
que se hablan en la biblia entonces
que esto que voy a revelar aquí es
porque hace falta un poquito más de
vamos a decirlo así de conciencia las
demás personas y esto que estoy haciendo
es para que pudieran entender quiénes
somos qué estamos haciendo aquí nosotros
como estudiante alanís o nosotros somos
descendientes de
pues vamos a ponerlo llegar a realizar
el nombre de maestro jesús y maría
magdalena por eso dice un vídeo de
nuestro jesús han hablado de maría
magdalena sin conocerle entonces ahí les
tengo otra sorpresa
ya lo que están conmigo ya lo saben y
espero que los demás los que poco a poco
lo van a ir sabiendo de los demás grupos
que he nombrado para que en realidad
sepan de qué no pueden estar criticando
a su hermano porque porque todos los
todo lo que estamos en esto somos uno de
hermanos de sangre y unos hermanos de
luz y espero que lo puedan entender
inclusive está el mensaje de alanís y
alan y sólo hizo y lo dejó escrito y
redactados en ese vídeo con sarita para
que pudieran entender en realizar los
mensajes de los maestros pero muchos no
lo han hecho porque ese es ego y es
envidia los tiene atrapados el fanatismo
entonces todos los que están en contra
mía pues yo les he dicho se van a
arrepentir de todo lo que han dicho se
van a comer sus palabras e inclusive
porque cuando venga el cambio y sepan la
realidad de las cosas quién soy quiénes
son ustedes que estamos haciendo aquí y
de quién o por qué estamos aquí como
descendencia de maestro jesús y maría
magdalena
y yo les recomiendo a esos grupos que
escuchen el vídeo este de de yeso de
manuel la verdadera historia de él y que
puedan entender ese vídeo sobre los
linajes que estamos aquí y por ejemplo
esa cruz simétrica que habla por ahí
esté muy falsa que se habla sobre el
linaje del maestro que sus primaria
magdaleno