Quiero que para todos ustedes,
los seres humanos que nos escuchan,
quede muy claro por
qué son vida, por qué
nacieron, por qué existen
y existirán eternamente.
Para todos aquellos que nos escuchan,
queremos que sientan esa paz interior que
tanto anhelamos que
tengan, para que Sean
ejemplo de lo que nosotros
les hemos enseñado.
Para ser ejemplo de algo tan grande como
es El hecho de conocer la verdad por la
que existen, hay que estar en paz consigo
mismo.
Bueno, no traten de hacer que El hombre a
fuerza escuche.
Nosotros nos vamos a encargar de todo
ello.
Si ustedes se Dan cuenta, ni siquiera se
dieron cuenta cómo se les llamó,
y por qué en un momento sintieron ese
llamado, y ese deseo de que fuera verdad
todo aquello que les
enseñan, y ese deseo de
saber que llegó El
conocimiento a la tierra.
Señor, yo quiero que sientan nuestra
presencia en esta noche.
Quiero que sientan cómo
está nuestro Maestro,
deseando darles toda
la luz que Él posee.
Quiero que sientan cómo la Gran Madre,
en este momento los cubre con su manto,
porque quiere que Sean
ustedes los que transmitan este
mensaje de amor y de Esperanza
al resto de la humanidad.
Hablo también por aquellos que no hayan
podido venir y que van a escuchar El mensaje.
Que se reúnan para transmitirse paz.
Que se reúnan para darse la oportunidad a
todos de saber que fueron llamados para El
mensaje más grande y hermoso que se ha
podido dar.
Porque no existe un solo mensaje que les
pueda confundir.
Hemos hecho un llamado a
cada mente que hemos encontrado
que lleva consigo una
fuerza única para dar amor.
Muchos, como les
hemos dicho, ya habían
evolucionado y quisieron
trabajar en esta misión.
Porque aman al Padre, porque aman lo que
representa la vida, porque quisieron
participar en la ayuda que
se le podía dar a este Gran
Maestro, que todos los
dios para que no lo olvidaran.
Dios su enseñanza, Dios
su luz, caminó junto al
hombre en la forma más
sencilla que podía existir.
Les habló con palabras suaves,
llenas de profundidad, para que pudieran
entender lo que ahora nosotros queremos
que escuchen.
Porque muchas de las cosas que él dijo,
tal parece que se les llevó El viento.
No los han sabido transmitir.
Han hecho confusión.
Nuestro Maestro nunca amenazó.
Nuestro Maestro nunca habló de lo que
podría ser El hecho de que pudieran perder
su propia energía y que pudieran
pertenecer al ser de la obscuridad.
Hablaba muy poco de él.
Hablaba del amor del Padre.
Hablaba de la vida que poseen.
Hablaba del amor entre sus semejantes.
Les hacía pensar que tenían
que estar unidos para que
pudieran ser una fuerza que
transmitiera tan solo calma.
Él sabía que tal vez muchos
de sus mensajes iban a quedar,
pues, en una forma u otra, un
poquito que se iba a recordar.
No está todo El mensaje que él dio en
aquel tiempo.
Por ello él usaba las parábolas para que
pudieran hacer una comparación de lo que
podría ser El hecho de enseñarles a
conocer esta gran verdad por la que ahora
nosotros queremos transmitirles lo que es
El amor del Padre.
Padre universal.
Estoy hablando del universo, no del
planeta Tierra.
Ni mucho menos de una sola nación.
El Padre jamás ha
dicho que tiene algún país
como consentido y que
los demás los pueden matar.
No.
El Padre solamente habla del amor.
Pero él siente mucho dolor al ver que El
haber dado El libre albedrío podría
perderse en la penumbra del no sé,
no entiendo.
Y además, yo voy a hacer que les voy a
enseñar.
Porque hay muchos que se ponen de líderes
de las religiones y les imponen sus ideas,
pero con temor.
Nunca acepten nada que les pueda
temorizar.
Nunca se sientan confundidos
pensando que ese Padre
lleno de vida les pueda
castigar en lo más mínimo.
Nunca.
El Padre ama a sus hijos.
El Padre no sabe hacer otra
cosa más que crear, amar,
soñar con que sus hijos
puedan crecer intensamente.
Y así como son esos mundos, quiere El
Padre que sea su universo.
Unos han quedado un poquito atrás,
otros han crecido.
Y ahora cuando ustedes puedan viajar a
otros mundos, se van a dar cuenta que sí
ha llegado El mensaje.
Y que sí conocen a nuestro Maestro.
Y que sí conocen a la Gran Madre.
La aman intensamente porque Ella solo
transmite paz, tranquilidad y vida.
Van a conocer a seres de otros mundos que
no son fanáticos de una religión.
Que todo lo llevan dentro de su corazón
aprendiendo a amar la tierra, amar las
flores, amar la vida, amar los animalitos,
amar la creación del Padre.
Seres que han logrado estar unidos en
familias.
Seres que han logrado formar comunidades
totalmente llenas de paz.
En que nadie se grita, nadie se ofende,
nadie dice yo soy superior a ti.
Siempre ha habido, puedan suponer,
a alguien que ponen como un líder.
Pero nunca un líder que amenaza y que además
tiene que cuidarse que lo vayan a matar.
Eso solamente sucede aquí en la tierra.
En todos los países hay alguien que les ha
confundido totalmente en esta tierra.
Pero en los otros mundos no.
En los otros mundos se habla del amor,
se extiende ese conocimiento y todos están
siempre unidos para que puedan
transmitirse uno a otro la tecnología que
han logrado porque tienen
una inteligencia que les
permite pensar claramente
porque no se están atacando.
Un ser humano que ataca a otro ser humano
o que trata de minimizar a otro ser que
tiene ideas que Sean positivas o que Sean
de creación.
Ese no es un ser humano que realmente
pueda progresar.
Realmente hay que
aprender a conocer esa gran
verdad por la que ahora
nosotros les hemos llamado.
Nada de que vienen los extraterrestres a
invadir la tierra.
Sus películas para nosotros
son hasta irrisorias, pero
ahora les ha dado por poner
mucho lo que son las posesiones.
Tristemente existen, pero no en un ser muy
inocente.
Son familias que se han estado
confundiendo completamente y que atraen a
estos seres de la oscuridad que toman
normalmente al que es más débil.
Pero no se crean de que por todos lados
son poseídos y que por todos lados tiene
que haber exorcismos
y que por todos lados
está El demonio ya
dominando a la humanidad.
Témale a los que les hablen de poder,
a los que les hablen de la guerra,
a los que les enseñan a matar,
a los que dicen que van a poder destruir a
los seres de otro planeta,
no de otro planeta, de
otra Ciudad, que van a ir
a otro país a dominarlos.
En la historia de la humanidad todo es
dominio, guerra, muerte, dolor,
agonía y muchos seres enfermos porque no
tienen una razón por existir.
Porque han convertido
sus cuerpos en un
depósito de cadáveres
que se no acuyecen de ser.
Pero, ¿qué hay en la mente de cada ser
humano?
¿Qué hay en El pensamiento de cada
espíritu que tiene que estar dentro para
poder conocer cómo
va a poder encontrar una
verdad que ahora nosotros
les queremos transmitir?
Tienen deseo de paz.
Tienen deseo de vida.
Tienen deseo de que les expliquen por qué
siempre tienen miedo.
¿Por qué tienen que estarse cuidando por
todos lados?
¿Por qué?
¿Y por qué acaban agrediendo a seres que
ni siquiera conocen?
¿Por qué tienen deseos de venganza?
Porque en algún momento los golpearon o en
algún momento los amedrentaron.
O, por ejemplo, que les dicen que si
veneran al cel de la oscuridad disfrazado,
como quieran ponerlo, van a tener oro y
poder.
Poder, poder, poder.
¿Qué es El poder?
El poder corrompe.
El poder humilla.
El poder destruye.
Totalmente destruye aquel que se encumbra
por sobre la cabeza de los demás.
Y naturalmente, como
nunca conoció lo que es un
momento de paz, pues
termina en una forma muy triste.
Pero El poder es lo
que transmite El ser de la
oscuridad que quiere que
tengan los hijos del Padre.
Qué triste, muy triste, ver que hayan
aceptado todos los malos hábitos que han
tenido que aceptar, porque se sienten que
tienen poder sobre la vida.
Que pueden destruir impunemente a un ser
vivo.
Todas las personas que nos escuchan,
saben muy bien que nos atarían un venadito.
Que no tenían por qué dispararle.
Y poner como trofeo su cabeza.
Les da horror ver ese tipo de prácticas.
Luego las prácticas de la fiesta taurina.
Hacer sufrir al pobre animalito.
Despertar esa fuerza en la que se dicen
que van a aplaudirle a una persona.
Que hizo un arte.
De marear al pobre animalito después de
haberlo herido.
Después de haberle bajado la piedra a base
de golpes, de lanzas, de banderillas.
Y que queda sometido.
Y claro, se supone que hace muchas cosas.
Pero es triste.
Así eran los circos romanos.
Así eran muchas cosas que sucedieron en la
tierra.
En todos los países ha habido violencia
sin fin.
Aplauden que se den de golpes.
Ustedes ven que hay prácticas como es El
famoso box.
Que descarga ese deseo de ver que dos
seres humanos se estén matando.
Eso es arte.
Eso es deporte.
Cuando se están haciendo tanto daño.
Y estas personas que se prestan a ello,
después quieren salir de la pobreza.
Quieren tener un lujo que nunca pensaron
que podían tener.
Pero acaban bastante mal con los golpes en
la cabeza.
Y los olvidan.
Ya es El que ya no existe.
Ahora, en todos los tiempos ha habido este
tipo de pleitos y de cosas terribles.
Pero cuando vemos en
las guerras con que Saña
se matan unos y otros
porque era El enemigo.
Porque trae El uniforme de un color de
otro, trae El uniforme de otro color.
Y alguien les dijo que eran enemigos.
Y cuando vemos tanto
destrucción, nosotros decimos,
¿cómo vamos a hacer que El
hombre pueda volver a pensar?
Entonces, ya le pedimos autorización al
padre.
Padre, si les gustan los espectáculos.
Si les gusta que todo parezca algo nuevo.
Que haya muchas luces.
Que anuncien que viene algo.
Que puedan hacer.
Que puedan pensar.
Entonces, padre, si tenemos tanta fuerza y
tenemos naves impresionantemente grandes y
un poder inaudito y que jamás se ha visto
una nave que destruya.
Pero, padre, vamos a hacerlo.
Dejamos unos mensajes en los Campos de
trigo que ya se van a descifrar.
Pero vamos a poner mensajes en El cielo.
Vamos a hacer que todo ser humano esté
volteando al cielo.
Pero vamos a hacer que sepan que es El
momento de pensar, de amar, de crear.
De olvidarse de las guerras, de olvidarse
del odio, de olvidarse de las fronteras.
De olvidarse de eso que dicen que cierta
raza es superior a la otra.
Convertidos en hermanos.
¿Cómo lo vamos a hacer?
Bueno, vamos a enseñar a todo aquel ser
que nos escucha.
Vamos a hacer un ángel con su forma de
hombre.
Que se vean hermosos y que puedan ser
escuchados.
Pero que los vean descender de las naves.
Y que en todo momento les digan,
¿qué pasó?
Y que hagan una noticia.
Ya llegó una persona.
Pero cuando vean que aparece un avión
perdido.
Y que estas personas pueden bajar del
avión.
Y pueden encontrar una experiencia
increíble en otra dimensión.
Entonces van a decir, creo que todos nos
hemos equivocado.
Siempre estamos pensando que en El
universo todos son como es El ser humano.
O peor, porque los ponen como verdaderos
asesinos de todo.
Que vienen a quedarse con toda la vida de
este planeta.
Pobre vida, si ya no es vida lo que sucede
aquí.
Entrar a un hospital es doloroso.
Pero ver como dejan cadáveres regados es
más triste aún.
Entonces, si tenemos ya El consentimiento
del Padre.
Para poder impactar.
Pues es casi, casi quitar El libre
albedrío.
¿Por qué?
Porque así vamos a manejarnos de tal
forma.
Que quieran pertenecer a todo lo que
nosotros podemos dar.
Y que todos aquellos que nos han
escuchado.
Que vean relucientes.
Hermosos y protegidos.
Porque no faltará.
Que El sal de la oscuridad.
Esté haciendo que aquellos que cayeron en
sus garras.
Digan, destruyalos.
Son brujos.
Destruyanos.
Cuando vean que les disparan y rebotan las
balas.
Entonces se van a asustar.
Pero cuando vean que la luz desciende de
las naves.
Y los protege por completo.
Más se van a asustar.
Y van a querer cambiar.
Y van a querer sentir que realmente
también les puede tocar algo tan hermoso.
Y van a querer ser.
Seres que puedan todo momento.
Pensar con amor.
En todo lo que ahora nosotros traemos para
nuestra humanidad.
Tan necesitada de Esperanza.
¿No les parece hermoso lo que les estamos
contando?
O no se lo pueden imaginar.
Vamos a hacer El acto.
Vamos a llamarle como si fuera El acto
circense.
El más espectacular.
Se va a quedar chiquito todo lo que haya
querido ser El hombre.
Las luces que han puesto en Las Vegas.
O en muchos lugares.
Luces por todos lados.
Que volten al cielo.
Y vean que es mentira que viene alguien a
atacarlos.
Que volten al cielo.
Y vean que se les escribe un mensaje de
Esperanza.
Que se escuche una música celestial.
Que todos puedan sentir un gran regocijo
al saber que si llegó la salvación.
No como hacían en las guerras.
Que se supone que El que venía a salvarlos
venía matando.
Y destruyendo a otros seres humanos que
Sean grandes enemigos.
No.
Que llegó realmente.
La verdad.
El amor.
Para todos los seres humanos.
Para todas las religiones.
Para todo aquel que existe.
Porque El Padre los ama a todos.
Naturalmente los seres de la oscuridad.
Pues van a tener que soltar su presa.
¿Por qué no?
Ese es un sueño del Padre.
Que en un momento determinado.
También se quieran arrepentir.
Antes de que los enviemos a sus dominios.
Antes de que ya sigan siendo presa.
Este ser de muerte que los ha dominado.
Que todavía sientan remordimientos
y deseos de poder tener
un cuerpo para poder participar
en lo que está sucediendo.
Que le pidan perdón al Padre.
¿Sí?
Aún a estos seres los vamos a motivar.
Que no Sean tanto los que metamos a las
esferas.
Solamente aquel que realmente sigue
diciendo.
No, pero yo quiero ser poderoso.
Ay, me ofreció que yo iba a ser poderoso.
Y yo voy a ser dueño del universo.
Y yo voy a ser alguien que va a impactar
tanto.
Que me van a venerar.
Como un ser poderoso.
No faltará.
Pero ¿por qué no?
Como dice El Padre.
Yo que amo a todos mis hijos.
Todos esos que están convertidos en seres.
Pues con un aspecto muy desagradable.
Que vuelvan a nacer.
Que sientan.
Que realmente hay un Padre que les ama.
Que vuelvan a pensar.
Por lo menos por El temor.
Que digan.
Creo.
Que si nos han mentido.
Y creo.
Que si estoy viendo.
Que bajan seres.
De las naves.
Con un aspecto.
De juventud.
De belleza.
Protegidos totalmente.
Van a decir.
Entonces.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Nos mintió este ser.
Dijo que nos iba a dar poder.
Entonces.
Se podrá escuchar en algunos decir.
Perdón.
Ya no quiero vivir.
Para pensar.
Que voy a ser poderoso.
Porque este poder.
Me ha dado la.
Fuerza contraria.
A lo que es El amor.
Esto que les estoy diciendo.
Es la Esperanza del Padre.
¿Y saben qué?
Si.
Ha existido seres.
Que se han arrepentido.
Seres que han caído.
En las garras.
Del ser de la oscuridad.
Y que en un momento determinado.
Se Dan cuenta.
Que los tiene prisioneros.
Con una promesa.
Que no especialmente la que les va a dar
vida.
Si los hay.
No les voy a decir que muchos.
Pero si los hay.
Por ello es que si nosotros hacemos.
Un espectáculo.
De luz.
De fuerza.
De vida.
De poder.
Si.
Porque es una forma de decir.
Somos poderosos.
Poderosos para dar.
Poderosos para amar.
Poderosos para tener una tecnología.
Que ni en sus sueños más remotos.
Han conocido El ser que Evita en esta
tierra.
Entonces.
Que queden impactados.
Vean que todo lo que se les ofrece es
vida.
Y que todo aquel que descienda de las
naves.
Llegue convertido en un ser.
Que tan solo transmita paz.
Esa es la verdadera guerra contra El mal.
Hacer que hasta seres de la oscuridad.
Tal vez se lleguen a arrepentir.
Guerra.
Ahora si estamos en guerra contra El mal.
Pero nuestra guerra es diferente.
A lo que conoce El ser humano como guerra.
Y a lo que conoce El ser de la oscuridad
como guerra.
A lo que se dicen que solamente con El
poder.
Pueden tener felicidad.
Cuando tengan todo El oro.
Que puedan acumular.
Guerra.
Ahora si estamos ya listos para la gran.
Invasión a la tierra de amor.
Si.
Si venimos a invadir la tierra.
Si, si venimos a hacer algo.
Que realmente nos haga recuperar.
A esta manera que El Padre ama tanto.
Si, si somos invasores.
Pero invasores.
Que nos de amor y de luz traemos vida.
Si queremos levantar a todos los enfermos.
De su leche de dolor.
Si queremos que vean.
Que muchos de ustedes queridos.
Pueden llegar a sus hogares.
Para hablarles y decirles del lugar.
Maravilloso en El que estuvieron.
Si es una invasión.
Invasión.
Pero invasión de amor.
Invasión de paz.
Invasión de alegría.
Al saber que si existe.
Alguien tan grande como es ese Padre.
Que al darnos a nosotros El poder.
Lo utilizamos para transmitirles.
La felicidad que nosotros sentimos.
Cuando vemos que un ser.
Puede vivir un cambio.
Y que ese cambio le va a traer la
felicidad.
Y La Paz que tanto anhelan tener.
Esa es invasión.
Pero invasión de amor.
No hay invasión de dolor.
Como la que acostumbra ser El ser humano.
Por ello.
Nosotros vemos.
Que dicen que vienen a invadir.
Los alienígenas.
No sé que llaman alienígenas.
Que porque son de otro planeta.
Y que porque los van a ver como
inferiores.
No sé que se les ha ocurrido.
La inferioridad en El universo Padre no
existe.
Hay diferentes seres de estatura.
Y al cierto aspecto.
Por todos son agradables.
Según las condiciones de su mundo.
Es como existen.
Pero van a ver que invasión vamos a hacer.
Pero contra eso no puede ser El ser de la
oscuridad.
Se va a enojar.
Se va a agazapar.
Y como dicen.
Que se le enviará al lugar al que
pertenece.
Con mucho dolor El Padre todavía le va a
decir.
Espero que algún día recapacites.
Este ser le va a decir.
Pero tú me creaste poderoso.
Yo quiero poder.
No.
El poder que tú dices que vas a tener.
Nunca lo va a tener nadie.
Porque El poder del amor.
Se gana con El amor.
Con La Paz de Dios.
Con El orgullo de saber que se trabaja.
Para dar vida.
Con El orgullo de saber.
Que se puede convertir cada planeta en un
paraíso.
No El poder que querías de sometimientos.
No sabemos todavía.
La total reacción que tenga.
Ante la invasión que vamos a hacer
nosotros en la tierra.
No sabemos porque.
El Padre tiene la Esperanza.
De que hasta estos seres cambien.
Como les hemos dicho.
No van a pasar a la luz.
Pero nos mandamos a otros planetas.
Los planetas que vienen en estado
primitivo.
Y que hay que volver a formar.
Hay que volver a hacer sus casas.
Hay que volver a tener una forma de vida
diferente.
Vamos a vigilar.
Que nada de que maten para comer.
Porque van a saber.
Que El hundimiento de su ser.
Que no tiene paz ni felicidad.
No por haber primero aprendido a matar
para comer.
Y sentirse superiores a los animalitos.
Y sentirse superiores a la vida que El
Padre creó.
Por ello.
Que estén preparados.
Ustedes van a ser soldados.
Que nos van a ayudar en esta invasión.
Y ustedes son los que nos van a
representar.
Ya después.
En muchos lugares nos dejaremos ver.
Pero no para someternos con nuestra
presencia.
Creo que sí impactamos.
No.
Que Sean ustedes los que impacten.
Por su belleza.
Por su paz.
Y sobre todas las cosas que tengan.
Las palabras adecuadas para contestarle a
todo ser.
Que pregunte.
Que es lo que tenemos que hacer para
vernos como ustedes.
Que Sean maestros.
Ahora.
Recuerden.
Para ellos se grabaron tantos mensajes.
Y no son repetitivos.
Son de maestros.
Y en todos pusimos siempre algo nuevo.
Que puedan cambiar.
En todos hay vida.
Miren con que amor hemos preparado estos
mensajes.
No.
No crean que nos ponemos a escribir
primero.
Sino que nosotros con mucho amor pensamos.
En todo aquello que les pueda transmitir
paz.
Entonces.
Nosotros les transmitimos lo que sentimos.
Y lo que sienten todos nuestros hermanos.
Que les aman tanto.
Para poder decir.
Nosotros podemos cuidarles.
Protegerles.
Y conducirlos.
A ese maravilloso momento del nuevo
amanecer.
Porque Padre quisiera que fueran millones
los que pasen al nuevo amanecer.
Eso lo vamos a ver.
Porque si tienen que tener en su mente ya.
Conciencia de lo que es El respeto por sí
mismos.
Y El respeto a la vida.
Pero no por temor.
Sino por amor.
No porque tengan que arrodillarse y pedir
perdón.
Sino porque digan.
Padre.
Estoy aprendiendo a conocerte.
Porque voy a aprender a conocerme a mí.
Y ahora me dicen que soy tu hijo.
No lo había pensado así.
Padre.
Voy a aprender a amar.
Y como les digo.
El Padre sigue creando.
Viene otra galaxia.
Que está como estaba esta galaxia al
principio.
Y vamos a vigilar.
Porque todos los seres que podamos pasar a
esos planetas.
Puedan volver a empezar.
Colonias nuevas.
Seres que van a volver a creer.
En que hay que cambiar.
Porque naturalmente como les hemos dicho.
Por mucho arrepentimiento.
Un ser con las manos manchadas de sangre
no va a pasar.
No tampoco queremos que sea presa.
De esta sal de muerte que se quiere
quedar.
Con los hijos del Padre para buscar El
poder.
Poder que jamás tendrá.
Son muchos mundos que podemos poblar.
Son muchos lugares en los que puedan
encontrar.
Algo que les pueda transmitir.
Que ya pueden volver a empezar.
Porque se van a acordar de todo lo que
perdieron.
Por no haber querido escuchar.
Pero que no digan que El Padre los
castigó.
Porque también tienen que aprender a
evolucionar.
Y usar sus pensamientos para enseñar a
amar.
La vida es lo más hermoso que El Padre nos
ha dado.
La vida... Ahora sí.
Dígame si con ello les puedo decir.
Que ya van a aprender a pensar.
Que ya van a usar su mente para El amor.
Que ya van a usar sus sentidos para dar
vida.
No olviden.
Pensar es amar.
Pensar es crear.
Pensar es vivir.
Y nosotros queremos.
Que con su pensamiento puedan sentirse
cerca del Padre.
Que puedan empezar de nuevo.
Si algunos tienen que empezar de nuevo.
Pero para que fueran a formar nuevos
paraísos.
En esa otra galaxia que vienen.
Y que está empezando a ser formada.
Pero quienes hayan aprendido a amar.
Van a vivir este cambio maravilloso.
Soy El Maestro Alan que siempre les pide.
Por favor.
Piensen.
Amen.
Crean.
Sueñen.
Que todos los sueños se van a realizar en
este tiempo.
Los sueños de vida.
Los sueños de calma.
Los sueños de Esperanza.
Porque todo aquel que hoy llora son rota.
Y cree que robando o destruyendo una vida.
Pudo tener poder.
Va a caer en un momento determinado.
Arrepentido.
Y va a pedirle al Padre.
Que le perdone por todo lo que ha hecho.
Y El Padre con mucho amor les dirá.
Tienes la oportunidad de volver a empezar.
Pero nunca más vuelvas a destruir una
vida.
Porque esa vida.
Yo la creí para que fuera tan solo vida.
Amor.
Paz y eternidad.
Así que prepárense muy bien.
Que este Maestro les dice.
Ya llegó El momento.
Y todo lo dicho.
Ya está empezando.
Y va a suceder como lo hemos planeado.