¿Qué podemos hacer?
Para que quienes nos escuchen puedan
sentir esa grandeza que les caracteriza,
porque si les digo y siéntanse orgullosos,
todos aquellos que están entusiasmados con
El mensaje, que han dejado de comer muerte
porque han escuchado El mensaje,
todos los que se reúnen para nosotros.
Es un triunfo tener
tantos seres humanos que
puedan escuchar un
mensaje tan solo de Esperanza.
Ahora, sí voy a pedirles
que Sean más conscientes
del enorme compromiso
que acaban de adquirir.
Enorme.
Porque si quieren ser representantes de
nuestros, tienen que ser seres.
Que todos los sepan amar, comprender,
conocer a cada persona en la iglesia.
Que quieran ayudar, entusiasmarla para
vivir.
Porque para curar, hay que enseñar al
hombre que cree en sí mismo.
Para curar, hay que recordarles,
hay un padre que les crió, que le dio una
mente poderosísima para poder pensar,
y que esa mente la tienen que utilizar
para amar a todo lo que les rodea y amarse
a sí mismos.
Hay que escucharlos.
Y después cambiarles
lo que están diciendo, por
algo que les transforme
sus pensamientos en amor.
Para curar, se necesita
conocer a la persona y
transmitir El pensamiento
de amor y de Esperanza.
Naturalmente, ahorita, pues pueden hacerlo
con pocas gentes.
Ya cuando los reconozcan como contactados,
pues entonces los van a escuchar mejor.
Pero por ello les queremos preparar para
lo más grande.
No duden de que tienen la capacidad de
ayudarnos.
No duden de que nosotros no nos equivocamos
en la selección de quienes hemos llamado.
Hay muchos que han renunciado.
¿Por qué no pasa nada?
¿Por qué no bajó la nave?
¿Por qué no vi a los maestros?
Pero después se van a acordar.
Y van a reconocerse como personas que
llegaron aquí en una selección minuciosa.
De quienes saben conocer la verdad por la
que existen.
Y de quienes podemos confiar que nos
pueden ayudar en esta dificilísima misión.
Hemos observado a todos y cada uno de los
seres que existen en la tierra.
A todos.
No crean que hemos dejado alguno por ahí
que se nos quedó perdido.
No.
En todas las razas.
De todos los lugares.
De todos los rincones.
Desde los lugares más humildes.
Donde hay más dolor.
Hasta los lugares más llenos de riquezas.
Que también hay mucho dolor porque no creo
que son felices.
Pero en todos los puntos de la tierra.
Estamos nosotros.
Escuchando.
Poniendo lo que nosotros encontramos de
bueno en cada persona.
Transmitirlo.
Para que entonces en la gran nave donde
tenemos la selección.
Se pueda hacer una selección minuciosa.
De quienes podemos ver que pueden
ayudarnos.
En forma muy seria.
No para que se sientan superiores.
Ni para que se suban en superestar.
De que yo fui elegido.
Entonces ustedes tienen que escucharme.
No.
No tienen que escucharme.
Ustedes tienen que hacer que les vean como
personas.
Que pueden ayudarles en todos sus
problemas y sus Dolores.
Y que cada enfermedad.
Fue provocada por la inestabilidad en la
que vive El ser humano.
Todas las enfermedades.
Angustia.
Preocupaciones sin fin.
Pero rencor.
Casi siempre encontramos que un matrimonio
se une.
Porque estaban muy entusiasmados.
Ya en la costumbre de verse todos los
días.
Empiezan a cambiar.
Empiezan a aburrirse.
Y empiezan a ser diferentes.
Luego nacen los hijos.
Y se ocupa uno al otro si El hijo no sale
perfecto.
Pero cuando crecen los niños.
Es cuando vemos que ya hay más discusiones
de las que debe haber.
Y los niños también
absorben todo aquello
que no es La Paz y El
amor que merecen tener.
¿Por qué ha sucedido todo esto?
¿Por qué se introdujo El ser de la
oscuridad?
¿Por qué ha buscado la forma de
confundirles?
¿Por qué anda por todos lados metido?
Aprovechándose de que nosotros nos
destruimos.
Aprovechando que El padre no castiga.
Aprovechando que de una
forma u otra van a ser seres
que puedan tener más
seres que le puedan seguir.
El ser de la oscuridad sí quiere poder.
Todo El poder.
Ya por lo menos con los millones que tiene,
pues podría decir que sí tiene poder.
Pero no.
Si suman la cantidad que hay en todo El
universo, no se asemeja más que a una...
Casi una gota de agua.
Sin embargo, está orgulloso y piensa que
algún día será más poderoso que El padre.
Eso es soberbia, para que vean lo que
realmente es la soberbia.
Lo que le pasa es tan solo
a una persona que quiere
ser presidente para
ser superior a los demás.
O cuando envidian a alguna persona que ha
logrado destacar, entonces ya se siente
que lo van a tirar de ese lugar para tomar
ese pedestal.
Nosotros sabemos que cada ser humano tiene
un lugar.
Un lugar primordial, porque El padre no
produce iguales por alguna razón.
Cada uno tiene su propia forma de pensar,
porque El padre no creó dos iguales.
¿Por qué?
Porque cada uno tiene que hacer algo muy
grande para sí mismo, para los seres que
le rodean, para El
mundo que Evita, para que
haya evolución, como la
hay en nuestros mundos.
Cuando los llevemos
a conocer lo que es la
verdadera evolución, se
van a quedar impactados.
A ver lo que son los seres
que están trabajando siempre,
y lo que son los paraísos
que nosotros hemos formado.
Paraísos auténticos.
Donde todo es vida, todo es karma,
todo es belleza, todo es vida,
pero vida sobre todas las cosas.
Hay jamás se oye alguien que grite,
jamás se oye alguien que ofenda,
jamás se oye alguien que
se quiera sentir superior,
no hay alguien encumbrado
para dirigirlos a todos.
Naturalmente, cuando nosotros tuvimos
nuestra evolución, tuvimos un maestro.
Mira con qué sencillez llegaba.
Todos lo olvidábamos por la sencillez,
y por El amor que ponía para explicarnos
todo lo que teníamos que aprender,
que todavía nos faltaba.
Pero nunca lo vimos sentirse en un momento
determinado superior a nadie.
Llegaba, dedicaba El tiempo que tenía que
dedicar para darnos todas las enseñanzas,
y después se despedía porque decía que
tenía que ir a otro mundo, a otro lugar.
Pero nunca nos imaginamos que íbamos a
encontrar la iglesia del Padre.
El Maestro Jesús, que ya lo
habíamos conocido, y nunca,
jamás, se le vio sentirse
superior en absoluto a nadie.
Nos enteramos hasta
que lo vimos al lado del
Padre, y El Padre le
había confiado su universo.
que había tomado lugar de aquel ser que se
le reveló, y no entendió la grandeza de lo
que le había dado El Padre, y que con
mucha sencillez, él aceptó, y le ha dado
la alegría al Padre de saber que él jamás
perderá esa fuerza que lleva dentro.
Ese amor con El que él transmite todo lo
que tiene que decir.
Ya pronto se van a oír todos sus mensajes,
tal y como son, nada más dicen uno que
otro, y luego lo malinterpretan,
porque ni siquiera
pueden entender la
profundidad de cada mensaje.
Repiten mucho, que si alguien te da una
mejilla, tienes que poner la otra.
Toda la gente piensa
que tienen que sentirse
inferiores, o que Sean cobardes
porque no pueden pelear.
Normalmente dicen, no, hay que contestar,
porque entonces se te suben encima.
No, lo único que pidió nuestro maestro es,
no contestes violencia con violencia.
Hay muchas formas de ser, que una persona
que se te viene encima, porque te ve como,
tal vez alguien superior, o alguien que no
le dio lo que pedía, lo que quería.
Y hablando con calma,
esperando a que se calme,
se le puede ayudar a
encontrar su equilibrio.
¿Dicen ustedes que es difícil?
Probablemente en este momento lo vean
difícil.
Pero van a ver cuando
aprendan a mostrarse ante El
mundo, como seres que
fueron preparados por nosotros.
Queremos que nos vean como los mejores
maestros.
Queremos que nos vean como seres que,
entre todo, hemos puesto en la mente de
todo ser humano, un mensaje de amor y de
Esperanza para que puedan cambiar.
Nunca hemos dicho que nosotros los
dominamos o los gobernamos, los
protegemos, porque vaya que hace falta
protección en este mundo.
Los amamos, los acompañamos, buscamos la
forma de que realmente se concentren en
una meditación, para que aprendan con lo
que nosotros les hemos enseñado y podamos
trabajar en sus cuerpos por las fallas que
puedan tener, que se hayan originado,
por las encuestas en
las que han vivido, por
los resentimientos, por
todo lo que han pasado.
Pero nosotros tenemos El
poder para hacer un cambio en sus
cuerpos, llenarlo de luz y de
vida, porque sí quisiéramos.
Y si ahorita tenemos miles,
se convirtieron en millones,
El hecho de que puedan
entender nuestro mensaje.
Porque aquí en la Tierra, pues no son
poquitos, son millones y millones.
Ustedes saben muy bien, si en un solo país
hay tantos millones de habitantes,
imagínense, si suman todo El planeta
Tierra, desde un lugar más sencillo hasta
El más poderoso, es una cantidad inmensa
de sedes que lloran, que se confunden,
que quisieran saber que es un día de paz,
que no han tenido hace mucho tiempo.
que van a los templos a rezar,
pero luego a veces salen más regañados por
El que dirige las oraciones, en lugar de
que levanten El ánimo los acaban
regañando, te vas a condenar si no vienes
al templo, no se van a condenar.
El que pierde su alma es porque perdió
todo El amor, porque causó más daño del
que debe haber causado, porque se sintió
súper poderoso, porque mató, destruyó vidas.
Entonces, como les decimos, van a matar
cero, deben muchas vidas, pero se les va a
dar la oportunidad de
entender y de pedir que
se les perdone, porque
una vida es una vida.
Así lo creó El padre.
Ahora, El que mata a seres humanos,
sin medida, pues es peor, porque estaban
dejando a muchos, como
la alma sin pena, cortan su
vida, o los mandan al lugar
oscuro donde habita El mal.
¿Y dónde queda esa alma?
Pues totalmente destruida,
porque El que mata,
destruye una vida,
también destruye su imagen.
Y se convierte en un ser,
pues para qué les voy a decir,
que les gustaría que los
vieran, totalmente desagradables.
Y especialmente como
son todos los seres de la
oscuridad, son seres muy
desagradables en su aspecto.
Pero sin embargo, pues tienen la promesa
del ser de la oscuridad, que algunos serán
tan poderosos, que podrán ser dueños del
universo.
Oye, les decimos, si aquí El seno humano
ha impulsado a sus hermanos para ser los
dueños del planeta Tierra, imagínense este
que quiere El universo entero.
Entonces estamos ya
viendo cada lugar, cada
país, cada dirigente, cada
persona que conocemos.
No se nos va ninguno, con todos estamos.
Ahora, mis hermanos, hay algunos que
dicen, yo prefiero ver si puedo triunfar
con aquel que perdió totalmente la razón y
que además tiene más vidas.
¿Por qué no?
Tal vez los hagamos arrepentirse.
Tal vez los hagamos desear, vivir un
cambio.
Por lo menos se arrepientan.
No van a pasar la luz, lógicamente,
pero que se queden en un planeta,
como les hemos dicho, tercera dimensión,
un poco más árido, para que recuerden bien
su Biblia y trabajarán la Tierra con El
sudor de tu frente.
Bueno, y si lo quisieron ver, pues así
será.
Pero que les saquen frutos
de una Tierra estéril, con mucho
trabajo, y se acuerden porque
les dejan una moria que matar.
Es El error más grande que puede cometer,
con un ser que piensen.
Y no se destruye absolutamente ninguna
forma de vida.
Por ejemplo, hay países como la India,
que respetan hasta El gusanito y la
hormiguita, pero dicen que reencarnaron
seres queridos en ellos.
No.
El que nace como animalito sigue siendo
animalito, y El que nace como ser que
piensa y razona, todos los tiempos es lo
mismo.
No existe que... Ya en la otra vida,
si te portan mal, vas a ser gusano.
Hombre, gusanitos no los minimicen tanto.
También tienen su forma de vivir y de
construir, y son importantes en El planeta.
Ya cuando ustedes puedan
hablar con ellos, van a darse
cuenta de lo importante que
es conocer también su mente.
Pero las aves, las aves que es lo más
hermoso que El Padre creó, mostrando la
libertad que podía tener, mostrando que
pueden surcar El firmamento y poder tener
sus nidos en lo más alto, y que amenazan a
sus hijos.
Pero es mentira que tienen que llevar a
fuerza a otro animalito que mate,
sino que se lleva frutos, semillas,
y es como viven precisamente.
Todavía hay aves, vamos a suponer decir,
todavía cogen insectos algunos,
algunas aves, pero sí normalmente se
tienen que alimentar de frutos y semillas.
Ustedes lo van a vivir, se lo vamos a dar.
Nosotros pensamos que todos aquellos que
nos escuchan, se lo van a ganar.
porque en su corazón hay amor,
que hay un deseo de progreso enorme,
porque quieren participar.
Todavía, como les hemos dicho,
discuten, pues varias necedades.
La forma en que se juzgan unos a otros
está muy mal.
No sabemos hablar con amor de otra
persona.
Está haciendo un esfuerzo porque quiere
corregir lo que han hecho mal otros.
No se trata de corregir, se trata de
exponer.
Y yo veo las cosas en esta forma.
¿Ustedes qué opinan?
Porque si queremos alcanzar El hecho de
que nos puedan dar esa fuerza para ayudar
en esta ambición tan difícil, pues vamos a
pulirnos todos.
Vamos a escucharnos.
Vamos a aceptar que El otro nos diga,
mira, así no, a lo más tranquilo,
más sencillo.
Pero que no se sientan que El que se mete
a opinar lo quieren hacer trapeador,
por favor.
Déjenos a nosotros seguir siendo sus líderes,
sus amores, su pensamiento, su fuerza.
Porque los escogimos para todo ello.
Y nosotros queremos que ustedes Sean
nuestros representantes.
Queremos que cuando regresen de la nave se
vean tan relucientes.
El que esté medio gordito va a estar muy
delgadito.
Y El que tenga un cuerpo muy bonito,
lo vamos a poner muy bonito.
El que tenga un cabello que se le ha caído
algo va a traer un cabello muy hermoso.
Y sus facciones tienen
que ser las mismas pero
pulido, con un rostro
y una piel impecables.
Creo que les va a gustar.
Pero como dicen que si nosotros
tenemos pestañas muy largas,
que tienen unas pestañas
así, también las van a tener.
Pero si los tienen que reconocer.
No los vamos a transformar
totalmente en un rostro diferente,
porque entonces no los van a
reconocer y dir que va a servir.
Pero para ganarse esto, no es mucho lo que
pedimos.
Amense unos a otros.
Compréndanse unos y otros.
No discutan y no critiquen.
Aquel que quiere exponer lo que está
viendo mal, nada más dilo con calma.
Escuchamos.
Porque tenemos que realmente mejorar todos
juntos.
¿Cómo ves esto?
Yo lo veo así.
Bueno.
Entonces, todos nos vamos a poner a
corregirnos.
Porque nuestra ambición de inmigrante.
Realmente podamos representar a estos
maestros que nos han dado tanto.
Para que podamos estar unidos en esta
difícil misión.
Recuerden que les hemos dado El nombre de
dos protectores.
Ellos están día y noche a su lado,
cuidándolos, vigilando.
Nada más con que no hagan algo que no esté
en lo correcto.
Nadie puede acercarse a esos seres en El
mínimo daño.
Y de la misma forma, procuramos cuidar a
sus seres queridos.
Y también hay dos seres que los están
cuidando.
Estamos escogiendo, pues vamos a decirlo
así, por familia.
Pero hay quienes tienen un hijo que anda
en las drogas.
O un hijo que anda mucho en otro tipo de
cosas indebidas.
Pero de todos modos, nosotros comprendemos
que ustedes los van a ayudar.
Porque se van a ver tan hermosos.
Que sus hijos van a decir, yo quiero subir
mamá, papá, lo que sea.
Yo quiero también ir.
Entonces, ustedes se van a sentar con
ellos.
Vamos a escuchar los mensajes.
Que es lo que quieren saber.
Porque nosotros logramos a base de
esfuerzo.
A base de, pues hasta regaños de los
maestros.
A base de decir, sí puedo, sí puedo.
Vamos a llegar.
Vamos a triunfar.
Sí puedo.
Porque, por ejemplo, a mí siempre me dicen
que hablo muy duro.
Y que les gusta como hablo porque estoy
hablando con mucha firmeza.
Entonces ya me conocen, El Maestro
Aliestro.
Que quiero que ya exista todo lleno de
amor y de justicia.
Y que todos estén unidos.
Nosotros tenemos la capacidad de escuchar
a varios al mismo tiempo.
Por ejemplo, ahorita están aquí un grupo.
Nosotros podemos escuchar.
Y podemos entender lo que sienten y lo que
piensan.
Ustedes van a tener que tener esa cualidad
para poder ayudar.
Porque cuando entren a los lugares terribles
en los que están todos los enfermos.
Pero también los enfermos mentales,
las cárceles.
¿Por qué están esas personas recluidas?
Porque cometieron muchas cosas indebidas.
Ahora, hay algunos inocentes que encierran
y que también se transforman.
Pero también debe tocar, ir a hablar con
ellos, ayudarlos a tener Esperanza.
Vaya no querer estar encerrados en un
ambiente que...
Pues no se le decimos a nadie.
Un ambiente muy, muy desagradable en El
que están los presos.
O las presas, cuando sea.
Pero sí les digo.
Si nos van a ayudar, nos van a ayudar en
todo.
Ustedes nos van a representar.
Ustedes son los ángeles que van a llevar
El mensaje.
Les vamos a dar muchas cualidades y se va
a ver nuestra presencia.
Pero vamos a suponer que nada más...
Si ustedes llegan a un lugar, se va a ver
la luz o la silueta de los protectores.
No queremos tampoco que después nos vean y
caigan de rodillas.
Allá llegó El ángel y El arcángel.
No, no, no.
Ninguna veneración sirve.
Somos seres que nacimos exactamente igual
que ustedes.
El Padre nos dio a todos El mismo amor y
la misma fuerza.
Y para El Padre, todos por igual somos sus
hijos.
No crean que a nosotros nos ven con más
amor que a ustedes.
No, somos sus hijos todos, ustedes y
nosotros.
Y hasta El ser que perdió totalmente toda
conciencia.
Y termina en la oscuridad.
El Padre todavía piensa en él.
Que algún día, algún día recapacitará.
Algún día se arrepentirá.
Y nos pide a nosotros que estemos
pendientes de cualquier ruego que salga
del lado oscuro para poderlo rescatar de
aquel hogar.
Hay Esperanza para todo.
Ese es El amor del Padre.
El Padre no quiere perder a ninguno de sus
hijos.
Y su sueño más grande es, así como
concibió su universo perfecto,
ahora consueña que ya
no exista algo que sea triste
como es la energía del
mal y los seres que existen.
El Padre ya no quiere ver muertos,
ya no quiere ver sangre derramada,
ya no quiere ver odios, ya no quiere ver
rencores, ya no quiere ver...
Como les digo, hasta la crítica hace mucho
daño.
El Padre quiere ver a sus hijos sanos,
felices, construyendo, sembrando,
cosechando y viajando.
Eso es algo que también les va a gustar
mucho.
Nosotros vamos a enseñar a viajar por todo
El universo.
Van a ver qué fácil es viajar a la
velocidad del pensamiento y llegar a
cualquier lugar donde sea por qué van a
llegar.
Nos reunimos, ahora vamos a ir a tal
planeta.
Entonces nos concentramos y con la
velocidad del pensamiento ya estamos allá.
Ahora, sí se usan naves porque hay que
llegar presentándonos con algo que además
siempre llevamos un regalo,
alguna cosa al lugar al que
visitamos y naturalmente que sí
se usan las naves o las esferas.
Pero también de alguna forma nos tienen
que ver, por eso estamos poniendo tantas
naves y estamos poniendo esferas de
colores.
Para que se den cuenta que no es mentira
que estamos aquí.
Pero para poder ver exactamente cómo
trabajamos, nada más nos quedemos de
tranquilos para que puedan atravesar
dimensiones.
No va a ser interesante que entren a un
volcán, no va a ser interesante que puedan
ayudar a mis hermanos cuando se vaya a
detener un cataclismo.
Ahorita estaría ahí El planeta hecho
pedazos.
Gracias al hombre, El hombre le siguió y
gracias al inconsciente que lo escuchó,
estamos trabajando más allá de lo que
podremos decir que nos ha trabajado,
y gracias al hombre siempre olvidó pensar.
Recuerden que eso es lo que a nosotros nos
preocupa.
¿Por qué?
¿Por qué quieren ser unos superiores a
otros?
¿Para qué?
¿Qué saca una persona diciendo yo soy
mejor que tú?
No.
Todos tienen sus cualidades, todos tienen
su forma de pensar, y a todos se les debe
respetar e impulsar a ser cada día
mejores.
Cuando la persona pregunte, diga,
¿en qué me veo mal?
Diga, yo opino que vivirás mejor en esta
forma.
Eso es lo que nosotros hacemos,
les explicamos.
Recuerden que luego dicen
que si nos vamos a enojar, no,
nosotros ya con El poder que
tenemos, no se juega con eso.
El poder que nos dio El Padre es
inusitadamente pecado.
Imagínense que de repente nos enojemos por
algo que dijera en nuestro poder.
Pero aquí, no, reventamos El techo y
reventamos los cristales.
No, ¿qué es eso?
Si no venimos a presumir de poderío que
tenemos, venimos con que queremos verlos
en un nuevo amanecer
increíble que está por llegar,
con todos mis hermanos
que han evolucionado.
Van a ver qué hermoso va a ser estar ya
habitando un planeta que será un paraíso,
ver cómo se alinean y al pasar por El sol
central de la galaxia, sentir ese calor
suave, esa luz, porque se ve como si
tuvieran muchas estrellas que los rodean,
que se mueven brillando continuamente y
después al salir al otro lado se encuentra
un espectáculo increíble, un sol más allá
de lo que puedan imaginar y cómo va
tomando su lugar cada planeta y ya después
a vivir, porque ya no va a poder entrar El
ser de la oscuridad a ningún planeta en
tercera dimensión.
Se puede colar, vamos a decirlo a sus
palabras de ustedes, sí se puede filtrar,
pero vamos a intentar que no suceda,
vamos a intentar que recapaciten que ya no
les guste estar donde
están y que deseen salir
de ese calabozo que Dios
nos ha formado por ello.
Ustedes que están escuchando su mensaje y
quieren ayudarnos con esta humanidad,
por favor, es muy sencillo lo que pedimos.
Amense, escúchense, fíjense como ustedes
que han aprendido algo increíblemente
perfecto que es El amor y que además se
ayuden unos a otros, que no se juzguen ni
se critiquen, que se amen, porque
realmente, si fueron seleccionados por
nosotros, es porque encontramos cualidades
que ustedes mismos aún no se reconocen.
Vamos entonces ya a empezar de momento a
otro.
Nos dicen que todo El
tiempo prometemos, ya va a
venir la nave, ya va a
venir esto, ya va a suceder.
Sí, nosotros estamos repitiendo para que
sigan aprendiendo, promovizamos El momento
en que empiecen a subir, que empiece a
suceder todo lo que nosotros hemos prometido.
Porque, naturalmente, si no hacemos este
espectáculo maravilloso que vamos a
realizar, pues no podríamos triunfar en
esta difícil misión.
Vamos a impactar, que se vean luces por
los dientes, que se vean estrellas que
bajan, que se vean las naves, que se vean
personas que se curan de una enfermedad
impurable, que se vea todo cambiado,
que vean que realmente, sí, existe un
Padre para todos sus hijos, y un Ejército
de Luz que quiere traer vida a esta
humanidad, y un Maestro, además,
como les hemos dicho, que todos los
maestros que dirigieron en otros países,
van a darse para que ya sepan que todos
son seres muy evolucionados que trajeron
un conocimiento, no trajeron que los
generaran y se dividieran e hicieran hasta
guerras en su nombre.
Todo lo que hemos dicho se está cumpliendo
y se va a cumplir.
Por favor, vuelvo a repetir.
Únanse.
Únanse todos.
No se juzguen los a otros.
Vivan en paz continuamente.
No se agredan.
Porque hay palabras que no se Dan cuenta
cuando las dicen ni se puede sonar agresión.
Sean realmente como nosotros los hemos
concebido.
como seres que puedan representarnos.
Porque es El amor El que tiene que
triunfar.
Y es amor lo que les hemos traído.
Y es con amor que estamos a su lado.
Con todo lo que traemos y todo lo que
queremos darles.
Manténganse tranquilos y unidos.
Que ya llegó El momento y ya se cumplió El
tiempo.
Ya no podemos esperar mucho más.
Ya si alguien les dice que va a dirigir a
la humanidad todo con cambio.
Los que hemos elegido son quienes van a
hacer pensar a todo aquel que no entiende.
Debe de estar en paz consigo mismo.
Amando todo lo que le rodea.
Hiciendo dignos hijos de ese creador
increíble que está con nosotros.