Hola, muy buenos días. Hoy 19 de
septiembre del 2025. Mi nombre es Mario
Carrillo Durán. Como siempre le mando un
saludo fraternal a todos los seguidores
de este su canal y seguidores de los
grandes maestros. Pues bien, mis
queridas hermanas, hermanos, eh, mire,
ahorita están recibiendo muchos ataques
todos los de los grupos, e, inclusive
más el grupo, la verdad será libres por
este ser de oscuridad que no quieren que
sigan dando el mensaje. Ustedes no se
preocupen, no se dejen llevar por lo que
diga la gente, la mayoría, inclusive
nuestros parientes nos juzgan que
estamos locos. Miren, yo les he contado
en mis videos por lo mismo lo que pasó
con mi madre. Yo le dije a mi mamá pues
que yo tenía eh información de los
hombres de las estrellas, los de
extraterrestres, que no siguiera
comiendo animales. Entonces fue cuando
ella me dijo que que
ella sabía de los extraterrestres, pero
que ella no podía hablar por lo que lo
juzgaban de locos. ¿Qué es lo que está
pasando ahorita? Cada vez que hablamos
nosotros que va a haber un contacto, que
los extraterrestres, que los guardianes
del universo, entonces nos juzgan de
locos que estamos mal de la cabeza, ¿me
entendes? cuando en realidad es una
verdad que la mayoría de las personas la
rechazan porque están parasitados con
estos seres oscuros y estos pensamientos
con acciones, eh destrucción, drogas,
alcohol. Entonces, eh lo que tenemos que
hacer nosotros es bloquear toda esa
parte negativa y seguir adelante
nosotros, dar el mensaje y practicar los
mensajes bien al prójimo y ayudar al que
se pueda ayudar e ya sea con un
pensamiento, con energía, ¿me entienden?
eh todo esto eh que está ocurriendo eh
porque es porque ya se está revelando
todo. Miren este portal que se abrió, el
de los 39 eh cuando se alinearon los
planetas
era porque iba a entrar esa luz fotónica
por 13,000 años. Okay. Entonces, todas,
la mayoría de toda la humanidad,
absolutamente todos, eh los que ya no
van a poder entender, por desgracia,
pero ojalá y esperemos y tenemos
esperanza de que estos gobernantes
poderosos son de los que se puedan
arrepentir después. ¿Okay? Entonces, eh
está entrando ahorita una energía eh
solar y es para preparar la tierra, pero
ocupaba abrirse este portal de energía
cuántica para poder recibir esa energía
y conectar con la tierra y con la
naturaleza y con pues nuestro Dios Padre
eh que es la luz, ¿okay? eh luz del
universo con el maestro Jesús. Vamos a a
hacer todo esto claro, eh, para que
puedan entender el motivo y la razón por
qué tantos ataques, inclusive los mismos
grupos que son personas que se dejaron
llevar, como les digo, por medio de
mucho dolor que pasaron y vivieron.
Entonces, fue cuando este ser oscuro se
ha metido a estas personas. Entonces,
esas personas eh ya fueron abducidas por
estos seres oscuros. Entonces, son los
que están usando toda esa energía
negativa, eh, diciendo que yo soy un
esto, que yo soy un lo otro y que ellos
pueden hacer viajes astrales y que
nosotros no. Entonces, ellos como son
demonios, espíritus, eh, que se pueden
conectar con un espíritu cada persona
que tiene. Entonces, eso es lo que deben
de cuidar mucho, ¿okay? que no lo dejen
entrar este ser oscuro con esos
pensamientos oscuros hacía al otro
hermano. Entonces, todo esto es porque
sabe el ser oscuro que ya se va a ir,
entonces va a tratar de distraer a toda
la humanidad, todo lo que se pueda y más
a los grupos. ¿Me entienden? Entonces,
acabo de subir un video de este señor
que le vampiro, eh, donde está hablando
que el maestro Jesús era del signo
Pisis, como yo le estaba diciendo. Mire,
hay muchas personas que tienen mucha
información, pero no está bien
interpretada toda esa información en
ciertas personas. Entonces, lo que se
está haciendo ahorita y se va a hacer es
de que cada ser que tiene sus dos
guardianes se les va a dar cierta
información a ciertas personas que han
estado dando mensajes inclusive erróneos
por lo cierto la mayoría. Eh, pues se
van a utilizar también ciertas mentes
para poder dar a conocer todo esto que
yo les he estado diciendo. Y no va a ser
una persona, son miles y miles de
personas que ahorita les está llegando
toda esa energía. Entonces están
despertando su conciencia muchas
personas, no todas, por desgracia.
Entonces es algo que se está llegando
por parte de la naturaleza que Dios nos
ha mandado para que podamos despertar
nosotros mismos. ¿Okay? Entonces es por
eso que en estos últimos tiempos se va a
revelar toda la verdad. No eso de sacar
gigantes ni esas cosas que dice Alberto
Cosas, no, nada de eso. Lo que pasa es
que ya van a saber toda la verdad de lo
que han ocultado estos seres oscuros a
través de los tiempos. Entonces, todos
mis mensajes es la parte, bueno, no es
que sea una parte oculta de los
mensajes, simplemente que no están
preparados para poderlas encontrar. Esa
es la única diferencia. Entonces, en los
grupos, eh muchos han estado mucho
criticando eh que no es mentira, que es
mentira, que no es cierto lo que yo
digo, que los mensajes inclusive que yo
doy que no son los de los maestros. Pues
bien, mira, todo lo mismo, maestros se
los han dicho, es la parte oculta, o
sea, que es una parte que no han podido
encontrar porque se la llevan
criticando. Entiend aquellos que ya
aprendieron sobre el respeto a la
creación, que son muy pocos, el grupo La
verdad o Sara Libres, son los únicos que
han podido encontrar esa parte más
rápida, ¿okay? porque han soltado toda
esa parte de lo que es el egoísmo.
Entonces, eh todavía les falta, pero van
bien. Entonces eh lo que nosotros
queremos todos, absolutamente todos, es
que se enseñen a discernir, que se
enseñen a pensar, pero solo se consigo
se consigue respetando al hermano, el
que dirá. ¿Okay? Entonces, eh muchos
prefieren la crítica destructiva que
hacer una pregunta, el por qué dices eso
por qué te crees Jesús en vez de de pues
de estar cuestionando las cosas que hace
uno, dice uno, ¿me entiendes? Entonces
muchas personas han dejado llevar por lo
que dicen las otras personas. ¿Por qué?
Porque es un juego que hizo el ser de la
oscuridad eh en muchas mentes de que yo
estoy
estoy mintiendo, no es el mensaje que
es, que yo no soy el maestro Jesús, que
yo no sé por qué me creo que soy el
maestro Jesús y todas esas tonterías que
han inventado de los mismos grupos
porque son personas que se han dejado
llevar por el que dirán. Okay. Entonces,
el ser oscuro, como es muy astuto, busca
la manera de seguirlos confundiendo, ¿me
entiendes? Pero ya se llegó el tiempo eh
de este mes de septiembre, empezaría
ahora sí ya la transformación de muchas
mentes, donde se está llegando esta
energía eh fotónica para liberar esas
mentes eh que están apresionadas con
esta negatividad o estos demonios que
están metidos en sus pensamientos, ¿me
entienden? Entonces es por eso que a mí
me han estado atacando y a ciertas
personas de los grupos los han estado
atacando porque saben que van a ser los
que van a liberar a la humanidad, ¿me
entiendes? Es por eso que tiene muchos
ataques. Así de que no se dejen llevar
ni por los parientes, ni por amigos,
amistades, ni trabajo. Eso depende cada
fuerza que tenga cada persona en su
mente. Así es de que a mí me han atacado
mucho. Yo voy a seguir adelante, voy a
terminar la misión porque eso vine.
Okay. Yo, Mario Carrillo, como
voluntario aquí en la tierra vine a
despertar conciencias, ¿me entienden?
Ahora, por eso se habla de la era de
Acuario. Entonces, eh muchas de las
personas inclusive eh que según entre
comillas dan muchos mensajes por ahí que
saben ciertas cosas, ciertas energías
que por lo cierto no saben nada, que son
enseñanzas oscuras.
Entonces esa parte es la que ha movido
mucho el ser oscuro, utilizar a personas
que no están eh conscientemente
despiertas. ¿Okay? ¿Por qué? Porque el
ser oscuro lo que hace es por medio de
enseñanzas y ocultismos han enseñado la
raza humana a según tener un
conocimiento,
¿me entienden? Entonces él hace que vean
lo que él quiere que vean. Y así, así es
como ha trabajado todo esto. Entonces,
cuando alguien viene con algo diferente,
pues hay que criticarlo, hay que
destruirlo, no es cierto, está loco, eh,
no sé qué le pasa, eh, de cuál fumaste,
cuál tomas y todas estas cosas que han
estado inventando. Inclusive, y ustedes
han visto que han hecho videos ahí
todavía públicos donde pues ellos solo
se están autodestruyendo haciendo y
diciendo cosas que en realidad ni dicho
ni han pasado conmigo. Así de que hay
que seguir adelante, mis queridas
hermanas, hermanos, hay que seguir dando
el mensaje que ya estamos cerca de
coronar todo esto que ha estado pasando
a nuestro alrededor de por parte de
nuestros otros hermanos que estamos aquí
como voluntarios, que nos pusieron en la
Biblia te registrado inclusive como los
elegidos. Los elegidos se refieren a
personas que tienen un conocimiento,
simplemente que ese conocimiento está
dormido y hay que despertarlo para poder
seguir trabajar, trabajando todo esto.
¿Okay? Entonces, nosotros somos los
mensajeros que estamos registrados en la
Biblia como los elegidos y que Miguel
nos está protegiendo a todo. Bueno, el
ejército de Miguel eh nos está
protegiendo todos los que estamos aquí
en esto. Por eso les digo, no se
preocupen, no les va a pasar nada.
Ustedes hablen sin temor, sigan dando su
mensaje lo poquito que puedan, sigan
adelante, no se preocupen, no se
mortifiquen por el que dirán, porque la
gente, como les digo, todo el tiempo van
a seguir eh trabajando, van a seguir eh
atacando también a todos los que estamos
en los grupos, pero más están atacando
ahorita al grupo, la verdad, Osara
Libres, porque todos los otros grupos
pues no son un peligro porque el ser
oscuro los tiene pues ya eh ganados,
como quien dice, ¿me entiendes? De tod
ellos no les estorba, nosotros somos el
problema, ¿me entiendes? Porque nosotros
seguimos dando el mensaje y no andamos
ahí destruyendo la imagen como otra
persona. Entonces, todo esto eh
simplemente es un estancamiento, pero
para ciertas personas que no han podido
encontrar todo esto, ¿me entienden?
Entonces, nosotros vamos a seguir
trabajando hasta el nuevo amanecer y que
vean todo lo que nos está ofreciendo,
todo lo que estamos aquí como
estudiantes a la anizo y todos aquellos
que pudieron llegar a la meta eh para
dar el inicio del nuevo amanecer.
Entonces, son personas que han sabido
pensar, han sabido esperar
también y también han sabido controlar
sus emociones, ¿okay? porque eso es lo
más importante, controlar las emociones.
Entonces,
en todos en todos los canales que están
ahorita trabajando, ya van a empezar a
ver un poquito más de luz en ciertas
personas eh que han tratado pues de
ocultar toda esta verdad. Entonces, esos
dos guardianes de cada persona que está
trabajando en esto se le están cambiando
y se le está llegando una realidad que
no han podido comprender.
Es por eso que ciertas personas van a
empezar a dar una información que es
verdad y que la habían ocultado estos
seres oscuros para que no se supiera en
realidad quiénes somos, qué estamos
haciendo aquí o por qué vino el maestro
Jesús. Como yo les digo, mira,
pues el maestro Jesús, yo siempre he
estado aquí
desde hace 20 millones de años, desde
cuando, de hecho, desde cuando se limpió
aquí de los meteoritos que cayeron y que
se llevaron los dinosaurios. Y fue
cuando llegamos nosotros aquí como
voluntarios. El problema de todo esto es
de que no está bien contada la verdadera
historia, inclusive de los gigantes. Han
recortado muchas partes, lo han dejado a
medias todas las enseñanzas en Génesis.
por ejemplo, que dice que no habló de
unos gigantes, pero que lo quitaron
porque hablaba sobre eso, que el
despertar de los gigantes, que quería
hacer o bueno, quiere hacer este ser que
se llama Luzbel o esta persona que se
llama pues Alberto Canosa, el
anticristo, el que quiere despertar el
ejército de los gigantes. Por eso es de
que querían que invadieran Corea del
Norte, porque ahí como dicen, tienen
muchos dormenes o muchas eh pues ataúdes
de piedras donde hay muchos gigantes.
Entonces, e todo esto o esta información
que han estado dando estos oscuros es
para que la gente no se enterara en
realidad quién ha controlado este
planeta Tierra a través de los tiempos,
usando pues nocticismo,
eh dando desinformación,
poniendo gobiernos corruptos para poder
controlar por medio de la violencia,
dando desinformación con estas
religiones y así no poder encontrar la
verdad.
Eh, usaron
los signos zodiacales para perder la
información. Eh, usaron y movieron el
tiempo para que no supiéramos cuánto, en
qué tiempo estamos, eh, qué marcan las
lunas, por qué marcan las lunas, para
dar un ciclo de movimiento, eh, que son
13 lunas de 28 días que todos lo
quitaron
para que no supiéramos qué es lo que
estaba ocurriendo. Por eso es de que en
el calendario hay tres días perdidos,
¿entienden? Entonces, si ustedes sacaran
la cuenta de todos los años que nos han
estado mintiendo, esos tres días de
oscuridad que son invisibles al ojo
humano, eh, la luna se hace invisible al
ojo humano. Todo esos son los tres días
de oscuridad que a través de los tiempos
se ha nombrado. No es que vayan a poner
veladoras, como dijo la gran madre, ¿me
entiendes? Eh, la oscuridad la que
estamos viviendo ahorita en estos
últimos tiempos es porque sabe el ser de
la oscuridad que se va a ir. Entonces,
eh sabe que todo se va a iniciar en los
tres días de oscuridad. O sea, que
miren, hay un detalle aquí de todo esto
que muchas la mayoría de las personas no
saben, que el único movimiento que se
tiene que hacer, que tienen que aparecer
las naves y todo esto, tiene que ser en
los tres días de oscuridad. ¿Por qué?
Porque nivirú es cuando se hace y se
puede presentar en la tierra, a un lado
de la tierra inclusive, eh porque en
esos tr días ni virus se puede eh dejar
libre porque la luna se desaparece por 3
días. ¿Okay? Porque en realidad eh todo
esto planeado y está planeado. Los tres
días de oscuridad significa que la luna
se hace invisible al ojo humano y al
tercer día se alínea con el sol, la luna
y la y la tierra. Por eso es a la hora
del cenid, porque es cuando se une al
mero día, cuando ya va a cruzar el sol.
Por eso es de que se habló el otro día
de oscuridad. Más eso está mal
interpretado en la Biblia y en todos la
historia que se ha comentado en toda la
raza humana. Así que bendiciones y
recuerden que la clave es el amor para
el triunfo y para el nuevo amanecer.