Buenas tardes. Hoy de junio del 2025, mi
nombre Mario Carrillo Durán. Como
siempre le mando un saludo fraternal a
todos los seguidores de este su canal y
seguidores de los grandes maestros. Pues
bien, mis queridos hermanas, hermanos,
hoy le voy a revelar otra parte. Bueno,
vamos a ponerle el noveno, ¿okay? Eh,
mensaje del maestro Jesús o historia del
maestro Jesús. Ahora vamos a hablar y
les voy a exponer lo el significado del
Santo Grial que han han dicho a través
de la historia sobre el Santo Grial, que
sí es una copa. Por ejemplo,
hay una película que se llama Indiana
Jones, eh este señor que según eh anda
buscando el Santo Grialo, esa copa y que
hay unos alemanes que también quieren
esa copa, ¿okay? Esos alemanes y se
encuentran esa una de las cabezas de
cristal y que dicen que cuando miran esa
cabeza de cristal que que lo domina y
empiezan a ver visiones y ciertas cosas.
Okay. Entonces, todas estas historietas
que han inventado por ahí en películas
son mensajes ocultos.
¿Okay? Por ejemplo, cuando se hablan de
las 13 calaveras de cristal,
si ustedes analizan bien lo que dicen,
se refieren a 13 familias que llegaron a
Norteamérica y que ahora son los dueños
del mundo. Okay. Entonces, dice, "Se van
a reunir las 13 calaveras de cristal y
se va a formar un cuerpo." En la
película ahí está, ¿okay? se va a formar
un cuerpo. Entonces, en la película de
Indiana Jones, cuando se unen y se meten
a la nave, al plático volador que está
ahí y que se forma un cuerpo y es un
cuerpo de un cabeza alargada, ¿okay? Ahí
se mira clarita la película y que yo lo
domina. Sí, Satanás. Bueno, no es
Satanás, es en realidad pues es Luzbell
que tiene todos estos enredos que tiene
con la humanidad. Bueno, en la mente,
porque ahí trabajan ellos la mente.
Entonces,
cuando se hizo esa película, se se
pensaba que buscan una copa, como dicen
por ahí, pues el Santo Grial, pero en
realidad el Santo Grial en francés se
refiere a sangre real, o sea, que
descendencia del maestro Jesús y María
Magdalena. Entonces,
cuando ellos estaban
ahí en Jerusalén, eh los maestros,
bueno, en Palestina, no en Jerusalén, en
Palestina, empezaron a dar el mensaje y
se iban caminando a muchos lugares a dar
los mensajes. Entonces, los romanos al
darse cuenta que estaba de este maestro
estaba despertando las conciencias de
las personas, fue que ellos se enojaron
y querían agarrarlo
para crucificarlo, pero para callarlo,
silenciarlo, que no siguiera dando el
mensaje, ¿me entienden? Por eso es que
inventaron que lo crucificaron.
Entonces, todas estas historietas del
maestro Jesús en aquellos tiempos, eh en
realidad eh el maestro Jesús se anduvo
escondiendo con familiares porque
recuerden que el maestro Jesús es
descendiente del rey David.
Hay personas que son ricas, pero él
nunca se puso una corona. Él vino de una
forma sencilla para dar el mensaje,
despertar almas. Okay. Pero sí tenía
dinero. José Darim Matea fue el que lo
mandó a Egipto inclusive a estudiar.
Entonces, todo esto o estas eh mentiras
que ha puesto esa pues vamos a ponerle
religiones eh sobre maestro Jesús, eh
que él es un humano y es un viajero del
tiempo como lo somos todos, pero hay
diferencias de viajeros del tiempo que
esto eh se tiene que ir aclarando poco a
poquito. Por ejemplo, el maestro Jesús
es un ser que nunca perdió su memoria,
¿okay?
era que siempre que nacía él sabía quién
era. Ahora, una persona que come carne y
nunca puede entender y despertar su
conciencia que no es ningún carnívoro y
que no se puede estar comiendo los
animales para que no use su estómago,
¿okay?
como un atabú donde guardan los muertos
o sepulcro, como dicen en el mensaje.
Entonces, el maestro Jesús cada vez que
él nacía
venía como un ser de luz todo el tiempo
y la gran madre también.
Okay. Los dos siempre han estado juntos,
muriendo, naciendo, muriendo, naciendo.
Okay. Entonces,
cuando el maestro Jesús,
él nació en Palestina, él ya sabía quién
era y a qué había llegado. Entonces, eh
empezó él a crecer y a inclusive a dar
mensajes y por eso le decían que era muy
inteligente, ¿me entienden? Entonces
estos seres oscuros eh como no les gustó
que estuviera despertando las mentes de
las personas cuando les dijo que
parecían sepulcros blanqueados, fue
cuando ahí empezaron a a cómo deshacerse
de él, porque todas las personas que él
curaba, él les decía que cuando él les
dijo cuál era su enfermedad que ellos
tenían y que ellos querían curarse, es
cuando él le leías la mente y él podía
decir, "Este sí se puede curar porque
este sí lo pide Y porque sí lo necesita
y porque cree. Eh, entonces por eso es
que se hizo muchas curaciones. No cree
que se hicieron unas curaciones, no lo
voy a curar aquel, no, a este sí. No, no
era la azar tampoco. Eran personas que,
por ejemplo, eh eh se juntaba un grupo o
cuando estaba Jesús, inclusive ya ven
que hay una mujer que tocó su manto y se
curó, pero es por la fe de cada persona.
Okay. Por eso hay muchas historias.
Entonces, todo eso le molestaba a los
fariseos y a todas esas gobiernos que
estaban en aquel tiempo. Entonces, como
el maestro Jesús les dio un mensaje
que como el ser de la oscuridad lo
estaba dominando, por decía hijos de
Satanás, hijos de esbíbora o de
serpientes. ¿Por qué? Porque en los
jeroglíficos de Egipto, si ustedes
analizan inclusive la fotografía que yo
subí, donde se mira una serpiente con
cuerpo humano, se refiere a eso, que
estos seres oscuros o ser como tipo
dijera serpientes están metidos en los
cuerpos humanos en forma de pensamiento,
larvas energéticas que ciertas personas
quieren hacer ver a otras personas que
es mentira lo que yo digo. ¿Me
entienden? Entonces, todas estas eh
cosas que han inventado del maestro
Jesús sobre Santo Griel, que es una copa
cuando es una mentira, es hijos del
maestro Jesús y María Magdalena.
¿Me entienden? Entonces, miren, cuando
se dio a conocer que lo iban a
crucificar, ellos se anduvieron
escondiendo por 3 años dando el mensaje.
Fue cuando llegaron a Egipto y de Egipto
se fueron a Irán. estuvieron inclusive
eh en muchos lugares eh este ser, estos
seres que hacían pues caminata, por eso
le llaman éxodos mucho, porque ellos
emigraban como en aquellos tiempos como
Moisés. Entonces, todo esto eh la
religión cuando no lo pudieron atrapar,
entonces pusieron a un bandido. Por eso
se habla en la historia que cuando
estaba crucificado según Jesús, que
estaba un bandido a un lado de con él y
que lo crucificaron y que le decía, "He
ahí, tu padre, ¿por qué no te por qué no
te baja de esa cruz y por qué no te
defiende, no te pide y todo eso no te
protege, ¿me entiendes? Porque es una
mentira que inventó la religión,
¿me entiendes? Entonces, el maestro
Jesús se fue para Egipto, siguió
predicando y nunca lo pudieron atrapar.
¿Okay? Porque el maestro Jesús nació en
Egipto a los 90 años. Entonces, después
de que él murió a los 90 años, él tuvo
otra esposa que se llamó Miriam en la
egipcia y tenía también el conocimiento
universal como el de la gran madre y de
María Magdalena. Por eso se habla de
tres Marías, pero siempre han inventado
muchos nombres. es la Virgen María,
María Magdalena y Miriam la egipcia.
¿Okay? Porque todo el linaje del maestro
Jesús, ha de cuenta que el maestro Jesús
nació como padre, bueno, como abuelo,
como padre, como hijo y como nieto. Así
ha venido naciendo Jesús, ¿me entiendes?
Por eso dice, le dicen a Jesús, "Tú
conociste a nuestro padre Abraham. Yo
fui antes que Abraham y él se regocijó
con mi venida." Sé que sí entienden,
pueden comprender el significado que el
maestro Jesús ha venido, pero él nunca
ha perdido su memoria y nosotros, bueno,
otras personas sí la han perdido y no
saben quiénes son. Entonces es por eso
que la religión y el ser de la oscuridad
metieron en opticismo
de decir que el maestro Jesús los
alimentó con peces para que se y que se
podían comer los animales en el Nuevo
Testamento para que tenerlos dormidos a
la gente, enfermos, sin memoria. Porque
cuando una persona come animales, el
las neuronas están 99.9% 9% vacías
porque no llevan vida, no llevan
oxígeno, no llevan minerales
ni nada que se pueda mantener un cuerpo
sano. Por eso es que todos los cuerpos
están enfermos, la mayoría con muchas
plagas, como se dijo en aquellos
tiempos. Entonces, toda esa podredumbre
son plagas, que los riñones, que el
páncreas, que el hígado, que la sangre,
cáncer,
esclorosis, todas esas cosas es por
comérselos muertos. Y eso no lo pueden
ver. ¿Por qué? Porque el ser de la
oscuridad tiene doctores que les dicen,
"No, que si tú comes carne, te puedes
alimentar de esto y esto no te hace
falta." Y nadie puros enredos tienen.
Entonces, todo eso, lo del maestro
Jesús, eh, su llegada con tiempo, él él
mismo lo estuvo anunciando y que
supieran en realidad que cualquier ser
humano puede reencarnar
o encarnar en un en otro cuerpo, ¿me
entiendes? Pero lo que tenía el maestro
es que cada vez que él dejaba un cuerpo
volvía a nacer y en su misma
descendencia como abuelo, papá, ¿me
entiendes? Padre, hijo, nieto, así ha
nacido. Entonces, todo esto que está
pasando ahorita en estos últimos tiempos
que se está preparando ya la llegada
otra vez de nuevo, bueno, ya estamos
aquí.
Es que esta historia, fíjense bien, es
lo mismo que hace eh 2013 años, ¿okay?
Cuando nací otra vez en aquel tiempo.
Ahora ahora van a ver el motivo y la
razón. Por eso es que dice dice la
historia, dice que regresará. Entonces
yo digo, si él murió hace 2000 años y
los maestros dicen que él ha tomado
cuerpo humano y nunca los ha abandonado,
entonces, ¿cómo esperan al maestro que
se san una nube? Eso es lo que no
entiendo. Mi hablan solo dice, ¿me
entiendes? Entonces dice,
"Y aquellos que ya lo reconocieron, ya
lo bajaron de la cruz.
Y aquellos que no lo reconocieron le
pedirán perdón." Que fíjense bien, que
no lo reconocieron. Y aquellos que lo
reconocieron dicen, "Ustedes serán los
ángeles que dará la noticia que el
maestro Jesús ya está en la tierra."
¿Qué grupo es el que está diciendo eso?
La verdad usará libres, ¿me entiendes?
Entonces, esos son los ángeles que son
los que están dando el mensaje. ¿Me
entienden? Ahora, ¿por qué les digo y
dicen los maestros que hay un pequeño
grupo,
me entiende? Pasadito de 1000 y dice, "Y
esperemos que sean esos 1000." Entonces
se preparó esta venida de estas mujeres,
eh, porque era la última prueba que iban
a tener todos para poder ya sacar la
cizaña y que supieran en realidad al
grupo cómo es que este ser oscuro
trabaja, cómo secuela en forma de mujer,
pensamientos y todas estas cosas. Y todo
lo hice para que todos pudieran tener 6
meses
para que pudieran curarse aquellos que
en realidad quieren curarse, ¿me
entienden? Entonces
estas mujeres y estas personas que están
atacando ahorita
son esos seres que dice el aniso,
ya me dijo el ser oscuro quiénes va a
utilizar para estancar la misión y ahí
está el video. Yo no he mentido ni he
inventado nada. Entonces, estos hermanos
y hermanas en desgracia que están
estancando la misión, eh, poniéndole
ustedes, ¿no? Que mira estos videos,
mira y ese es el maestro Jesús. Como
ahorita se están peleando ahorita que me
mandan mensaje de todo, ya están
elegidos, ya se hizo ya la selección, ya
que ellos están conmigo en el grupo, la
verdad usar libres, ellos son los que
van a dar el mensaje y ya después los
otros, el que quiera venir, pero se va a
poner a estudiar para poder limpiarse
porque dice al anizo y ustedes enseñarán
a los demás a dar el mensaje para que
sigan aprendiendo. Okay. Entonces, por
eso es que se están preparando mis
hermanos y hermanas para dar el mensaje
y para ayudar a los demás. De hecho, el
que quiera, porque no lo vamos a obligar
a nadie. Así de que todos estos enredos
de estas personas que están ahorita
atacándome, poniéndome según entre
comillas las pruebas cuando ellas se
denigraron como personas, ¿okay?
Poniendo cosas para poderme exponer. Yo
pues les digo yo la plática todo está
ahí. Yo no he escondido nada, ni he
borrado nada como han borrado ellas, ¿me
entiendes? Entonces ellas tratan de
ponerle a ustedes, miren el Mesías,
miren lo que hace, miren lo que dice. Y
si yo les he estado subiendo la
información de ellas y muchas cosas que
borraron también está Ibet y y también
Aníbal que han borrado, Lupita también
borraron muchas cosas y ahí están los
mensajes de ellos, los rastros que
dejaron. Por eso les digo, yo no tengo
miedo, yo no tengo que esconderme de
nadie, ¿me entienden? Simplemente que a
uno lo traicionan y las personas así
son, hombres, mujeres son lo mismo,
traicionan
y muy común, como quieran ahí salen y
muy orondas estas mujeres o personas
como Aníbal y esta mujer y ve que están
ahí muyondas. Mire, si Alanizo le dio la
oportunidad
a Mufasa para que pudiera ver, más sin
embargo los traicionó a Alaniso que se
llevó la información y que le quiso
echar la culpa a Ib Navarro de que él se
entre ellos dos se habían llevado y que
y que la y que le había dado toda la
información la mochila a la hermana
Dive, pues ustedes saben quién es la
hermana Dive, ¿me entiendes? Entonces,
todo esto está ocurriendo ahorita en
estos últimos tiempos es porque la
guerra del ser de la oscuridad está
ahorita en contra de nosotros. ¿Por qué?
Porque sabe que nosotros somos los
elegidos y los mensajeros. Así de que yo
le mando muchos abrazos, luz para
aquellos que creyeron en mí sin
conocerme. Así de que bendiciones y
recuerden que la clave es el amor para
poder triunfar en esta batalla contra el
mal.