se
[Música]
conv
del
[Música]
unino che
nun
diente
aenta unicamente
[Música]
parental absolutamente
trente dentro sent
momento
[Música]
Una
tranquil
[Música]
tril
D
frro
sente la
[Música]
fando
truto
proviene
[Música]
infinito
la
principio momento
[Música]
Maro momento
incre fu sipre
parte
momento
AM
[Música]
fenet un
pensamiento que se
confunda
volendo pendo
su
[Música]
energo
Suit ST convirtio
nuo
mente
unada para
Liv naqu mente que um dia foi
criada para ser
única mente foi criada para ser
eterna surge
deo essa
energia já não som
matéria já não
som
un
ser sentir Il
dolori Son solo
energia
amando
se ho sentir
somando vamos
to aqu hermo
lugar
unid como Una Sol
energ hermo
[Música]
momento
parte
som
matra cos
pento
momento la R
chee
Som Una
solicao
[Música]
un too se a
sentir al T
grande comoessa
Lu S
comove
energ
S como
transmite
pensamiento
s
se
soi soi
soi
toit
so
so so
Car so
energ so
eternidad
[Música]
momentoo
Entonces Van a pensar con too amor
fuza Son parte del
Universo
eters para que todos percamos
a somos
Entonces
una una
F Una energ
[Música]
Uno
un un
solada solo
para
Ug
fugar
par
para
[Música]
irar
sol
solen
Conor
generando
Sando para
m
f
[Música]
sol
per
l chem
primiro a
Mar penetrem
osas Samos como al ser Energia
Pura damos vida a todo que existe nesse
lugar e mar está
tranquilo al fondo del Mar som encontar
existas
formas
[Música]
stendo
solum
[Música]
form
col
vamos
col perfecto
cheo
la
[Música]
sol para
parao
jto curando
para
sol
som salg del
Mar
cerc
vamos
her
con
[Música]
vamos comoa Isla se reprodu la una for
Inc la del
solvendo sentim como sol sipre creando
viamos siendo parte
sol
sor volvemos a cada partícula de vi che
existe veamos Como surge de no
viamente cadao
seres nosos estamos
[Música]
agorao
mais mais
grande
fruto Grande
[Música]
Lu R
sol
[Música]
ent
vamos form
VIT
parte combination
perfector del
[Música]
Sol
vamoso
m s
con
Graci
[Música]
aa
repr vamos
prre
[Música]
somre vamos
que nos
explique com todo amor por noso no
outros seres que podemos dar seres que
podemos criar seres que podemos amar em
forma diferente a todas dem formas de
vida que acabamos de conocer por
Senor noc nosos
assim noc
que
som nos toc
pensar
noc todos dias pedir que seamos cada vez
mais grandes Porque podemos
ronar Senor te podemos conocer Porque
podemos saber que existes Porque podemos
saber que somos vida pod enter que
som enter que tenos algo diferente ao
que acabamos de coner quando fos
convertidos em ri de luz por
senhor
para qual esse motivo tu criaste formas
maravilhosamente hermosas e num momento
determinado nos
dijiste edes
diferentes vocêes são seres que pensam
vocêes
r para quea
saber queo aqu
quear es para que
utar porc a nuestro
Padre S como cono am
explicar que
no
ten
por
T
grand
[Música]
Lao
se
per
prun
dieres
runte
tant
para
para u
pensamiento convier
incia parae pensamiento se
siempre
Algar
conid
para
grand
for
t
[Música]
diente
moment
[Música]
confus
para
fault ser por
[Música]
sempre sentir comoo aqu
rodea ser cada vez
Hermoso
[Música]
AL
Grand apreci
estras sentir la
vi
maroe
al sient
grandes
[Música]
quear
par
a Mis to la fuza la
perar
[Música]
fando Una Sol ve
dando
Divino
Ener Una
Sol
[Música]
per
naru
[Música]
se
se para pent se
cre se para
Constru para
Conar
toas
maravillas
Grand
[Música]
FR sola
ve una sola ve
[Música]
conoc la
ex
nunc
destruc
[Música]
seente
paraar para
formar
concia
R para que ser forcadores de su prprio
destino forcadores de luz de too aqu que
rodea para que cada câmbio de vida se
cada vez mais grandes que cada momento
Serv se cada vez mais mais e mais
grandes
limite limite
[Música]
che divo
pensaron per
[Música]
unicamente volv todos
osvos
a como ser
Grand como
mente sol para
[Música]
conoc
exe para que não secretos para quem CR
não nada que se Poa
ocultar
ho somos luz
manhã seguiremos sendo luz eternamente
teremos
CREA cada vez que formemos algo nuevo
diremos aqui está
seorra porque Don Divino del pensamiento
para crear está
seorra
porque Divino con
amor
[Música]
tuiste
libre con
la
parae
agre
[Música]
Pero S
mis
amente
MTE som sa
etamente por
[Música]
sipre