som
vi som
C som
C
som
[Música]
e
sear
palabas palabas divinas de aliena
Tierra para
vi se pua reconocer la
grande
[Música]
pal
por los am como lo
grandeo mi
mente por los am
como aquell que está dentro de
too
[Música]
vamos
per
[Música]
momento dando fuza paraa
tibre
[Música]
gra
mosto
[Música]
humanoa
di F
leier rebi su mano
[Música]
la
grande
[Música]
solus planeta
cra
det deta
vi
solo
[Música]
ese
dia
un
mugar tan solo extio la
Muerte por Men un
solo
porque
una
m
para
[Música]
Salvador
pera
dia un que todos R
un toper un momento que que am
un un abrao paz
[Música]
sol
allon al
ponc che
con
sub
enera la
materia
siamo
[Música]
solene som
Ener
[Música]
noens
som
ens que não poder somos Lu não
Pens é que rebro tio porque somos
mente somos
energia somos
luz somos
vida somos parte desse Grand
[Música]
Padre ATV too
hugar
Mares
[Música]
sol
una
Fiesta
Una
[Música]
van
ent
momento
Maro
som
sol
[Música]
AM
energ su Lu
fuerza démos todo lo que somos para que
é
sepa que nosos vamos a
aer
envi
energia su amor su
Car
vamos Grande
[Música]
ex
se
[Música]
con
alpre par
[Música]
dec su
vo su
vocala su
voos como
nunca
viamos como el foi com toda sua grandeza
abrindo suus braços nos
[Música]
disse que bendito se too
aquele que too momento
[Música]
C
repr
[Música]
la
ver
puo Pero mi cre
[Música]
ES
pcre
para
que
[Música]
recup
ex
grande grande para
que
a solo
como para se
sem
tentente
Tent
Padre
che cheo che
exe
Volver
[Música]
p
too todo foi
p para
ti todos tuus hijos Será porque
tu padre M
[Música]
aqui Padre
mos Padre m s
cheos
ti quando
tu
exes para
que para ser
[Música]
etos
ores
[Música]
exe
seor tu nbre se una
solza seor vamos aar
las
[Música]
som som vi para ser
como
[Música]
gra para ser T solo vi e um dia Grand
Padre nos entregou suente para que
foramos um penso quea
sempre em un todos seres queessa mente
que todos
penso sol
de Senor gra por Daros
toesas
[Música]
para que todo um
planeta
un
se solo
[Música]
amor inest
momento
[Música]
del
amando
[Música]
regress a
mundo un inst
para
[Música]
sol
Solo
Sol
[Música]
para
vio sabe
dar por
sempre
C
[Música]
vibrem para
dar
Mere
am
amic
[Música]
che
ampr
nunc haremos
da su
nbre vamos uma sola
forç para que este
planeta inunde de
luz se verdade amor e que reine
[Música]
nele Grand Padre
orgulhoso estos fos
queo e quea
[Música]
ser
C
[Música]
Us
[Aplausos]
[Música]
k