[Música]
Grand
sol
[Música]
momento se
ol
[Música]
n
ver per conos del
coraz
ver ver per con del
[Música]
alando
diente
[Música]
interior amar
sen
amar amar
palpar
am
[Música]
amarar
am am
[Música]
Grande
alg
[Música]
diento
energicamente
[Música]
AM un pensamiento dentro
ser
Solo
Sol
oport
con
amar amar
para amar para sentir amar
para amar
[Música]
parte
qu
[Música]
momento
para
[Música]
moment
mente C mente
pam
mente
[Música]
liente
cono
[Música]
existente mente
nente
vamos
[Música]
ti chear dentro
ser
alg
mente
ver ver e
ser que hermosa
voz ol
diir como
foi qu Fi in qu momento Fi
[Música]
para
ser
[Música]
para
eor
cino
conv
[Música]
amarar
all
[Música]
expr
lo
[Música]
frena
calma
[Música]
existo
extend
infinito para
se
entre
cre
evolu
[Música]
inici am
sol
alg T
grande che
nde
[Música]
desaparecer
che
per
amor
vi trit
CMA
M
[Música]
Uno Uno che
ver comoo che
seoo
chear ese mundo
[Música]
se
Lao
[Música]
laugar
perf Una Sol
[Música]
for
am
seora
[Música]
anal
al una
[Música]
F
mente
[Música]
Una
solente
Sol
[Música]
Sol Una
Sol
AM
[Música]
padree la oportun
dees entree tuz para un
pensamiento la oportunid per a
tireo
ex
[Música]
so Creo existo no Mat so
mente che piensa che Rona Padre Gracias
padre
padre maravo
[Música]
momentoe maravo
momentoe
[Música]
parteo se de ti
cone
[Música]
per
para tu para tu como
Lu nunca
separar
[Música]
grandeza
Padre vamos
crescer
nunca
destruc
nu conf
no
un
[Música]
moment
moment mente
D
del
si si F si Ener
sientan
C
sientan sientan
materia sientan dearo un
momento
infinito
ver Maro lug
pera
[Música]
in
n
[Música]
para
unam pensent
[Música]
flote se
sol
t
[Música]
quo
inst
c
[Música]
f
P se Una
Sol
am
amenta am am am etern
amo la
[Música]
per se que ver como
alg Jam
Jam
[Música]
que
primo
mente
[Música]
energo
Primio se únicamente
vi
Entonces
mente para
cosar
senar
pal
mat
ne a
Mis Y
[Música]
nunca ser
matens un penso
grande un
solo una sol
f
se
miso miso
[Música]
fza
Una
[Música]
se
profund
prof
[Música]
profund
amente
[Música]
n
solo
mente
con mente
[Música]
esir
mente pensam
unaid
mente
[Música]
nente amente
som un
seres
[Música]
som
som Grand
n
[Música]
n para sipre somo
para
etamente
con
exe
n
sear som Uno para ser
Uno
ET