vamos
moment
con
[Música]
vamos
sto momento
lado para cada Uno
[Música]
dees
existo
una
resp
Profa
momento un
[Música]
momento un momento cal un instante
vi un
momento
[Música]
Total
prof
[Música]
sian
Grand
imens
[Música]
Grand
con
incar
inim
Grand un
Planet
[Música]
grand
solo BL
FL
[Música]
inen
perfect
[Música]
BR
trans
per
se
[Música]
mano
mar
es impressionantemente
grande sol
[Música]
trans
in
es
[Música]
di
ST volando
[Música]
cc
Man
[Música]
inre
vi
[Música]
in
conduc
[Música]
al con
trando
ugar
Grand mar
[Música]
grandeo Bimo
in
[Música]
depeo
brar
sal
[Música]
salen
vamos
[Música]
P
transando
blanka
[Música]
momento se
Transform
[Música]
Son
formando
[Música]
sol
al
[Música]
con
mar
los los Transform
for
Transform
energiaa
momentoe
grandre Grand
am
aqui
[Música]
conente se
sol
[Música]
f
aquo Maro
[Música]
momento
con
sen
moment Maro
momento
[Música]
solte
parte
parte parte f
[Música]
parte
sol
[Música]
solo un pensamiento un pento che
n pam che sipre se T solo am un
[Música]
pensamiento
sol
[Música]
una
una con
[Música]
unen
am
a
con
infinito
cono
vi
sentir
realmente
sol tan Solo se
pent reg sient comoel
vanar sient como
[Música]
amver
origen
[Música]
solan
solo
[Música]
solent
Uno
infinito
sol los
planetas ner ese perfo
[Música]
movimiento
a
Seat Son tan
[Música]
solo sientan prprio
corpo
for
[Música]
trans
perfar
[Música]
Manel
plan ur
[Música]
uro Una
conendo
[Música]
con quanto amor con quanto
amore Lu nunca mente vol confir nunca su
mente vol CR Che Non vi nunc mente dirà
nunca
diro
amando
amandoo AM
[Música]
amando Son solo Son solo
C van con SUS manos a too ni que
neite Van a dec que nunca má Van a lorar
inoduc un
[Música]
hospit van tomar con bra a ser Van a dec
TR del Padre tra am del
padre
[Música]
suí padre
solo
Padre M
gracias
gracias gracias entiendo
gracio
[Música]
gracian
grande
[Música]
solar
si
[Música]
po
sol
parte