van a subir y bajar de
las naves son aquellos que
se lo han ganado y ya
tenemos nuestra cuenta y
estamos orgullosos de
que si lo logramos los
pocos que tenemos lo
logramos afortunadamente
encontramos gente
buena, miran que orgullo nos
da haber encontrado a
gente buena como ustedes
los que nos escuchan, miran que orgullo nos
da poderle decir al padre si tenemos y son
pues les voy a decir que son cientos
puede ser que casi lleguemos al mil
pero como empezó nuestro
maestro con 12 apóstoles,
como continuó que se
hablará de él porque ellos
enfrentaron al mundo
diciendo que iban a ganarse
el cielo porque hacían
lo que él se había pedido
amaban, los pocos que
tenemos lo logramos van a
disfrutar de nuestra
presencia y van a disfrutar
de ver cómo vivimos
nosotros los seres de la luz
y van a recibir toda la
fuerza y la protección que
les vamos a dar y van
a ser libres para estar
tanto en la tierra para
ayudarnos, van a subir
hacia nosotros para
descansar y hacer parte de
nuestro ejército, van a
ser ya soldados que no
se van a quedar sufriendo
como están ahorita
dentro de esta tierra
tan lacerada por el mismo
hombre, tan destruida
por el mal y que ahora tiene
que ser ya reconstruido
totalmente porque sabemos
que quienes son soldaditos
que nos están ayudando
nos van a ayudar a recuperar
las manos y saben por qué?
si ustedes quieren
verlo así un poquito
por timor pero también
vamos a ver quiénes lo
entienden que ya por
fin van a entender que por
amor no se mata para
comer, que por amor se respeta
la vida porque sabemos
que después de verlos
triunfantes ataviados
debidamente representándonos
todos aquellos que
vinieron van a pedir volver a
estar y quieren lo mismo
porque ya estuvieron aquí
y ya habían escuchado
en otros lados el mensaje
si pero todavía les va a
costar un poquito ganarse
lo que se gana quienes
hoy han escuchado y han
estado a nuestro lado,
somos quienes les ofrecieron
todo para que pudieran
ser felices y lo hemos
demostrado que aquellos
que nos escucharon
sintieron nuestra protección
y recibieron también
las curas de sus cuerpos
y aquellos que nos amaron
y que no claudicaron
siguen adelante pase lo que
pase pero quiero que se
den cuenta de que no son
tantos pero que orgullosos
estamos de haber
encontrado a quienes
realmente aprendieron a
amar y que van a ayudarnos
a tratar de recuperar
la humanidad por lo menos
como les decimos todavía
podemos lograr algunos
más para la luz y otros
para otro planeta ahora
ya estamos en el tiempo
en el que se cumplió el
tiempo y ya estamos en
el momento en el que se
va a cumplir una promesa
que hizo nuestro maestro
el padre de volverle a
sus hijos un día le dijo
al padre yo si te voy a
ayudar yo te voy a
entregar a tus hijos yo voy
a ver la forma como sea
para que no pierdas otra
humanidad ya perdiste
muchos de tus hijos el
ejército del mal ha
crecido enormemente tiene
ya demasiados súbditos
demasiado es el dolor que
te causa señor que
existe algo así porque ellos
un día los gaste también
con amor nuestro está
cumpliendo con su
promesa todavía le vamos a
ayudar al ser humano a
pensar le vamos a ayudar
a creer le vamos a
ayudar a decir si soy vida
le vamos a ayudar a
dejar detrás de sí todo ese
odio y rencor con el que
viven le vamos a ayudar
a desear amar su cuerpo
a desear acabar con las
enfermedades a desear
que exista paz en un mundo
donde no existe la paz
de hace muchísimo tiempo
a desear convivir con
sus semejantes amarlos tal
y como son no juzgar
a nadie porque si no le
conocen porque se atreven
a juzgarlo a mano como
es les vamos a enseñar
el camino pero vamos a
impactar ya estamos
listos para el movimiento
más allá de lo que el
hombre se pudiera imaginar
las naves se están tomando
su lugar todo el planeta
está siendo rodeado y
todos estamos listos para
el gran pacto en el que
vamos a hacer que el
hombre vuelva a pensar
porque le pondremos
ilusiones le pondremos
sueños y acabaremos con
todo lo que está
destruyendo la juventud y
acabaremos con toda esa
droga que está acabando
con las ilusiones de los
niños y de los jóvenes
y acabaremos con toda
esa ambición y acabaremos
con todo ese deseo de ser
poderosos porque tenemos
que hacer los que piensen
que amen que crean y con
los que tenemos es
suficiente para iniciar el
gran ataque contra el
mal simplemente con amor
simplemente enseñándonos
a pensar simplemente
enseñándonos a creer
simplemente enseñándonos
a vivir pero con la muestra palpable de lo
que realmente nosotros podemos dar entonces
si tenemos tantos seres
que nos están escuchando
y que están en la espera
de que les digamos cuando
como van a subir a las
naves van a regresar que
nos escuchen y porque
se sienten todos dolidos
no me quieren escuchar
en mi propio hogar no me
quieren escuchar mis hijos
o no me quieren escuchar
mis hermanos y se sienten
dolidos pero aprendieron
a amar y escuchar y a
tener esperanza entonces yo
les digo que con los que
tenemos podemos iniciar
el gran ataque al mal
al mal con el amor con el
amor y la verdad más
pura con la que podemos
trabajar por ello les digo
así empezó el maestro
con unos pocos unos pocos
que le escucharon unos
pocos que le siguieron
unos pocos que hablaron
en su nombre pero así lo
logró con unos pocos que
hicieron que creciera
la fe en él que hicieron
que creciera la idea de
que él vino a salvar a la
humanidad pero así ya
va muy en serio la salvación
de la humanidad pero
muy en serio es un grupito
bastante regular ya de
personas que si escuchan
claro se entusiasme ya
creo que muchas veces la
meta principal es que
los llevemos en una nave
que se los vamos a dar
si porque imagínense no
más vamos a ser promesos
si no cumplimos pero
nos tienen que cumplir
a nosotros en el sentido
de que tienen que buscar
su paz interior cuando
no una vez tienen que entrar totalmente en
equilibrio bien es una luz la que baja por
ustedes o por la persona
que vamos a subir es
como un túnel dimensional
pero si la vibración
está mal pues no podemos
subirlos no crean que es
un tubo ni es una escalera
de metal es un túnel
dimensional de luz entonces necesitamos que
naturalmente quienes suban ya por lo pronto
que han purificado su
cuerpo de todo lo que tenga
muerte pero también sus
pensamientos también nos
ponemos de acuerdo es
lógico no crean que somos
poquitos nosotros somos
millones ahorita dispuestos
a trabajar por esta
humanidad que no quiere
entender que es el amor
pero tenemos un grupo
bastante razonable
entonces si ya el mal logró
esclavizar a tantos
seres en esta tierra ahora
somos nosotros los que
tenemos que estar en la
parte final ya estudiamos
a toda la humanidad
ya conocemos a cada ser
humano ya buscamos esa
parte divina que todavía
tienen todos seres
aunque sean seres que
hayan caído en las barras
del mal ya encontramos
ese chispa divina ya sabemos
que podemos en un momento
determinado motivarlos
ya sabemos que tristemente
también con el temor
es con lo que vamos a
hacer los que piensen eso
solamente queremos
hacerse a los seres que están
siendo dominados por los
seres de los fundamentos
pero no queremos que
quemen aquellos seres que
están pensando en algún
momento ese padre les
va a ayudar a que exista
paz en nuestra tierra
no salen ocultando
por todos lados eso es lo
que nosotros queremos
que no tenga entonces
nosotros hemos buscado hacer es que puedan
lograrlo tenemos un pequeño ejército no es
un grande pero siguen adelante entiendan el
mensaje sabe respetar la vida se horrorizan
de ver y se coman a los
animales se horrorizan
de ver cómo pueden desear
daño a otro ser humano
y que están buscando la forma de ayudar
afortunadamente tenemos su pequeño ejército
que en ese momento se
confundieron porque querían
este pequeño ejército
salir a huyendo no este
pequeño ejército tiene
nuestro amor nuestra
fuerza nuestra protección
y les queremos dar
parte de nuestro poder
queremos enseñarnos no
sólo a viajar hasta algún
lugar sino a utilizar su
mente para dar amor pero
ahí es donde vamos con
mucho cuidado queremos
darles poder en la mente
queremos que sientan
lo maravilloso que es ver
aún con su cuerpo hacia
otras dimensiones queremos
que vean con amor a todos los seres que les
rodean que no exista la magnínima soberbia
ni la pretensión de
servicios superiores pero
queremos que les demos
todo el poder para ayudar
a tantos y tantos seres
que están suplicando
lo que se les dé salud
nuestro ejército nuestro
pequeño ejército con
sus debilidades con sus
arrebatos son buenos como
somos de todos son buenos
jamás se mezclarían
con el ser de la oscuridad
entonces listos estamos
para empezar a darles
todo lo que tienen que
hacer es perder a tener
control absoluto de
todas y cada una de sus
emociones es un esfuerzo
pero se puede hacer
a pesar del mundo que
les rodea pueden lograr
control absoluto de
todas y cada una de sus
emociones que después
de un amor sonrisas paz
que demás y ten seguridad
que naturalmente tiene
maestros que con mucho
amor los han preparado
maestros que les salve les protege que los
envuelven con su luz queremos que confíen
totalmente nosotros porque
ya no vamos a esperar
más ya se cumplió el
tiempo el planeta está
tomando el lugar que le
corresponde poco a poco
no puede acomodarse
porque se desintegraría
entonces con mucho
amor lo estamos preparando
hemos visto que son
grupos completos están ya
practicando no consumir
muerte y estudiando y
están extendiendo nuestro
mensaje de una forma
maravillosamente perfecta
en sudamérica están
trabajando con mucho
amor colombia argentina
son radio difusoras
que se han unido y están
haciendo una labor
increíblemente perfecta y
nos sentimos orgullosos
de ver que en todos lados
porque si ven cada uno de
los países está trabajando
les va a tocar ayudarnos
y hay seres humanos que
hacen vídeos muy
interesantes y hay formas de
estarles diciendo a la
gente lo que representa
una vida pero todavía
no lo suficiente como para
convertir este planeta
en un lugar de paz así
que todos aquellos que
no se escuchan y se están
preparando tienen que
pensar cómo van a utilizar
las palabras con las que
van a hablar y cómo van
a ser ejemplo dentro
de su propio hogar o del
trabajo al que tienen
que participar sino no
tienen que comer pero
todos lados tiene que
mostrar que hay paz
interior porque porque por
fin llegó una buena
noticia a la tierra si ustedes
con sus noticias que les
dice que un presidente
nos sirve que están
sometiendo a sus semejantes
que no les gusta cómo
trabajan los presidentes
no si no somos presidentes recuerden que se
los hemos dicho hay un ser de oscuridad que
llaman anticristo que
está manipulando todo
esto deseoso de ver
que el hombre disgustado
hasta lo máximo provoca
una guerra nuclear
ahí tienen un montón
de arsenal de arsenales
completos con bombas
nucleares no se los vamos
a permitir porque este
ser de muerte quiere una
bomba nuclear no una
serían varias que si se
lleva a la mayor parte
de almas que hay en la
tierra porque además
asustados renegando dios
no existe que dios permite
en la ruina como esta
el mal cree que nos
ganó nosotros tenemos ya
un grupo bastante
considerable de personas
trabajando pero vuelvo a
hacer un examen si están
muy formaditos para que
les toque subir a la nave
mejor váyase a la cola
que el que todavía tiene
un resentimiento o está
criticando a una persona
o se siente libre para
quitar la imagen de alguien
en este momento en el
que todos tienen que estar
en paz consigo mismo
todos sin excepción todos
en una forma u otra han
escuchado el mensaje y se
sienten halagados de ver
que se les ha seleccionado
con una selección
minuciosa la que hicimos muy
minuciosa lo mejorcito
que encontramos en el
planeta están ahora
trabajando pero ya no quiero
que vuelvan a caer en
que se critiquen unos a
otros ya no quiero que
haya absolutamente ninguna
discordia quiero que
sean hermanos auténticos
hijos del mismo padre
nosotros les hemos dado
uno y otro y otro mensaje
en el que les enseñamos
a ser así dignos hijos
del padre que les creó
y parece el amor más
grande pero nosotros
observamos a todos los
que hemos llamado nos
ha dado una alegría enorme
ver sus cuerpos limpios
ver su mente llena de
amor ver cómo se ponen a
estudiar nuestros mensajes
no se los graban pas que
toda la esencia del mensaje
que lo más importante
porque no tratamos de
que repitan palabra por
palabra sino que lo
sientan pero que podemos
darles como agradecimiento
por habernos escuchado
la vida la vida maravillosa
que les vamos a entregar
vamos a dar fuerza les
vamos a dar un poder poder
para ser escuchados no
para presumir de que son
magos les vamos a enseñar
cómo se puede hacer que
una persona pueda
recapacitar en lo que ha hecho
pero primero fue maravilloso
ver que por sí mismos
aprendieron que tendrían
nuestro mensaje que se
enorgullecían de saber
que habían entendido con
profundidad que pase
lo que pase digan lo que
digan otros jamás se
comen un pedazo de carne un
pedazo de muerto que
saben respetarse intensamente
que siempre encontrarán
en comerse mejor una
manzana que se lleve pero
que nunca nunca profanan
su propio cuerpo pues
vemos que lo hacen con amor
por ello todos aquellos
que nos escuchan y que
han logrado esto váyase
preparando porque antes
de inundar la tierra con
nuestras naves nos vamos
a llevar un lugar increíble
para darles el premio
el premio más hermoso
que podamos darles cuando
se habla de un diploma
vamos a decir lo que es
algo simbólico perfecto
para que sientan ustedes
nuestro agradecimiento
por haber logrado seguir
hacia adelante a pesar
de las dudas a pesar de
las burlas a pesar de
todo lo que les hayan
dicho pero dijeron no
yo sí creo porque yo estoy
aprendiendo a amarme
estoy aprendiendo a amar toda
vida que mi padre creo
yo sí creo voy a continuar
adelante no voy a claudicar
porque el mensaje que
me han dado es auténtico
porque me ha enseñado
a amar a mi padre amarme
a mí mismo y entender
que si se ha hecho un
esfuerzo muy grande para
dejar huella en esta
tierra para que pueda el
hombre poder escuchar
algo que realmente ahora
sí se va a escuchar
palabra por palabra es
precisamente los mensajes
que han traído también
los grandes maestros y
que trajo nuestro maestro
muy amado que es el
maestro jesús estén tranquilos
los tiempos dentro del
tiempo en el que nosotros
nos movemos logramos
realizar los sueños que
se destienen pero queremos
con todo nuestro amor
tomar a todos aquellos
que han seguido adelante
que han escuchado que
siguen estudiando que siguen
trabajando que les
cuesta trabajo el control de
las emociones pero lo
reconocen hacen un esfuerzo
por no enojarse con aquel
que les gritó con aquel
que ofendió y hacen un
esfuerzo por no desesperarse
porque otros seres humanos
están cometiendo tantos
errores y que además
se burlan porque ustedes
tienen el amor y respeto
a la vida pero lo vamos
a hacer tal esfuerzo que
eso para nosotros tiene
el valor más grande cada
uno de los seres humanos
que ha llegado a este
lugar se les ha entregado
un mensaje se les ha
hablado con mucho amor no
todos continúan pero
aquellos que no son muchos
recuerden como dicen
muchos son los llamados
públicos escogidos pero
los que son los que están
escuchando porque
logramos llegar a otros lugares
vamos a llegar a otros
estados de la república
mexicana vamos a llegar
al vecino país del norte
estamos llegando ya para
los vecinos del país del
sur de todos estamos
llegando cuando vemos con
qué amor escuchan y vemos
que se pelean si quieren
decirlo así porque les
permitan mostrarles porque
respetan la vida todos
todos los que están
trabajando van a recibir
el premio y después
a trabajar mucho en la
tierra hay mucho que hacer
recuerden que el padre
no se resigna a perder a
sus hijos pero este tiempo
de preparación que han
sido poquitito más de 20
años ha sido para llamar
a seres humanos que
veíamos que tenían amor
dentro de sí mismos
para enseñarles su camino
si alguno aún tiene
cualquier tipo de mal en
su cuerpo no anda a
desaparecer totalmente
solamente piense que
nos sentimos enormemente
orgullosos de saber
que si tenemos seres
humanos que están
aprendiendo a pensar amar a
creer a crear y hacer
parte de lo que representa
este universo infinito
en el del padre tan sólo
sabe dar vida mis hermanos
y yo estamos siempre
listos para todo lo que
ustedes necesiten escuchar
y si tenemos un número
más o menos regular de
personas que están
trabajando para que nosotros
podamos en un momento
determinado ya manifestarnos
ya se está escuchando
por muchos países gracias
a que hay una tecnología
que lo puede extender
ya se está escuchando
ya estamos conscientes
de que se está
escuchando nuestro mensaje
pero cuántos quisieran
apagar y cuántos quisieran
decir que es mentira porque
no se les está hablando
de que se les va a dar
poder ni se les va a dar
mucho oro y se les va
a encumbrar como seres
poderosos sino todos
como hermanos todos
equilibrados todos
protegidos todos llenos de
amor y de vida pero
ahora sí se va a reconocer
que tiene nos han
escuchado que quienes han
respetado la vida por amor que quienes han
trabajado en nuestro lado van a hablar de
la protección total que
les hemos dado somos
seres que tienen muchas
formas de manifestarnos
ya el día que nos vean va a ser porque
ya estamos juntos y en un nuevo amanecer
ahora bien a quienes
subamos a las naves porque su
cuerpo está limpio porque
su mente está tranquila
porque literalmente son
auténticos contactados
nuestros que nos han
escuchado a quienes suban
vamos a mostrarnos tal
como somos y les vamos a
dar un premio maravilloso
porque estamos soñando
con todo lo que les
podemos dar corregir cualquier
defecto que tengan en su
cuerpo corregir cualquier
defecto que tengan en
su rostro dejar los perfectos
a los que estén han
perdido la figura ponerles
una bonita figura que
bajen bien apaviados pero
siempre reconocibles
porque no tiene caso que
después digan quién
sabe quién es pero eso sí
les digo que tenemos
cosas muy hermosas para
todo aquel que nos escucha
y que además por amor
respeta la vida que vean
animalito y siente ternura
que jamás pensarían
que lo podía matar que no
acepta que lo mate que
lo ve como algo preciado
una vida es una vida
creada por el padre que ve
un ave volar y siente
al verla que va a tener
esa libertad y que va
a ser por siempre libre
libre libre como es el
viento libre para poder
soñar libre para vivir las
cosas más inauditas que
pudiera tener porque las
cosas van a ser increíbles
cuando ven el planeta
convertido en un paraíso
se van a sentir orgullosos
de haber podido pensar
pero si queremos que sean
muchos porque nosotros
vemos en muchos rincones
de la tierra a personas
deseando que existe un
milagro a personas deseando
que suceda algo que yo
les diga que realmente los
escucha que ya no
quieren ver llorar a los niños
por una enfermedad que
ya no quieren ver que llore
el hombre su derrota
nosotros queremos que ya
se acabe todo este
dolor pero tristemente son
demasiados que llevan
maldad son demasiado los
que han entregado su
alma al mal son demasiado
los que se han trabajado
a sí mismos en contra
de sí mismos porque les
gusta hacer daño o porque
les gusta matar a semejantes
o porque les agrada
la cura de lobo teniendo
droga haciendo daño son
muchos muchos más
de los que se imagina en
proporción a la humanidad
que sabe amar a los
que están en espera de
un milagro a los que han
escuchado que se respeta
la vida por ello es que
estamos listos para el
gran movimiento así que
para todos aquellos que
nos escuchan y que han
seguido delante
preparándose mis felicidades
porque hubiéramos
querido tener a todos los que
hemos llamado van a
regresar y van a pedir ponerse
el corriente y van a querer
que les den ustedes el
mensaje bien y van a
creer que se les prepare de
nuevo y van a empezar
a decir que ellos estaban
primero pero ustedes los
que han perseverado ya
han llegado al punto en
el que ya pueden dar el
mensaje y eso que no
vienen de tiempo mucho tiempo
atrás pero si los vemos
muy decididos a transmitir
el mensaje esto se lo
paso a todos aquellos
que están escuchando
recuerdan que el mal está
peleando para que no le
quiten estos son almas que
ya tienen ganadas el mal
no quiere perder su guerra
su triunfo es llevarse a su
humanidad para aumentar
los ejércitos que ya tienen
la oscuridad entonces
díganos que están
tranquilos dispuestos a dar el
mensaje que no se van
a enojar si les dicen que
están locos porque
ustedes van a decir si locos
de esperanza locos
porque queremos vivir locos
porque queremos soñar
locos porque tenemos
confianza en que si hay
un padre que nos va a
ayudar a vivir como es el
mejor de nuestros sueños
hacer como debemos de
ser porque nacimos un bien
de un padre maravillosamente
que también que nos
creo que bendita locura
porque encontramos un
mensaje que nos llenó
de esperanza y de amor
vamos entonces a
trabajar juntos y díganme ya
están listos porque con
mucho amor les digo ya
tenemos que empezar
y ya llegó el momento de
hacer el cambio porque el
planeta no puede esperar
más porque el planeta
se tiene que alinear y
si el planeta lo dejamos
a la deriva podría
estallar en mil pedazos
un bien buen de muchos
más pero compondría
todo el equilibrio del sistema
parlamentario no lo vamos
a permitir así que todo
lo que les pido es ya
están listos aquellos que
nos escuchan se está
preparando para que estén
listos para el momento
que tenemos todo para
darse así que vamos a
pensar ya a trabajar ya
prepararse todos para el
gran movimiento que está
por iniciarse ya es el
tiempo que hace el momento
ya tenemos que entregarle
cuentas al padre de
lo que podemos lograr
nuestra misión manténganse
por favor unidos que
ya es el momento de vivir
este cambio que les hemos
prometido saben ustedes
muy bien que cuando
nace un niño el escuche a
sus padres pero van a
decir y por qué su gente
nos parece que están
peleando y por qué coge
escogen a una madre
que se quedó soltera todo
tienen porque y todo
eso lo van a descubrir ya
que están con nosotros
pero lo más importante
es que ya acabemos con
este dolor y esta podredumbre
en la que vive la humanidad
nosotros que podemos
oler como este planeta
es bastante desagradable
entre la cantidad de
muertos que están regando
por todos lados la
cantidad de rastros y de
matanzas y lo que vuelen
los seres que comen
carne bueno afortunadamente
ya nos acostumbramos
o nos ponemos algo
para no leer lo que huele el
planeta por ello quien
deja de consumir muerte
para nosotros es un
placer cuidarlos abrazarlos
y mimarlos porque nosotros
sentimos que empezaron
a amar su cuerpo porque
no consume nada que tenga
muerte ni con el veneno
del alcohol ni las drogas
todo eso que los
contamina por ello les digo
aquellos que nos están
escuchando felicidades
nada más falta eso
cuando sale por ahí uno que
otro envidioso respeten
todo lo que son todos
todos son iguales todos
son llamados por igual
a todos los amamos
exactamente igual nada de que
alguien se quiere sentir
superior y nada de que
empiezan a criticar lo
que no entiende si no lo
entiende mejor pregunte
pero no critiquen la crítica
es muy destructiva y
la crítica denota que hay
envidia y la envidia es
favorosamente destructiva
eso quiere decir que
tienen los complejos de no
que se siente que
puedan ser algo y se sienta
orgulloso de sí mismo
entonces por ello hacemos
hincapié en que nadie
es superior a nadie nada
de que hay a poco ustedes
creen que de veras hay
un contacto así ya hemos
oído ese tipo de cosas
agradezcan al padre
que si ha podido ver este
contacto y que gracias
al padre estamos dictando
este mensaje que gracias
a una mente que tuvo la
constancia de poder seguir
hacia adelante se logró
preparar este mensaje
tan extremado y largo por
ello por favor a estudiar
a trabajar que para
nosotros todos aquellos
que nos escuchan valen
todo y visitan todo el
oro pues si bueno ustedes
dan valor a loro todo
el oro que podría darle
la felicidad y sobre
todas las cosas a todos les
queremos dar una vida
maravillosa que lo que van a
tener en el futuro pero
no crean que es un futuro
lejano en el planeta tiene
que alinearse el planeta
ya tiene que tomar su
lugar y no va a entrar
dando tumbos y contaminando todos alrededor
nosotros tenemos la obligación de limpiarlo
para eso también vinieron
millones de seres de
otros mundos ayudarnos
con toda su tecnología
para reconstruir el
planeta para limpiarlo para
quitarle toda la podredumbre
que le ha puesto el
hombre para equilibrarlo
perfectamente bien para
construir las casas que
van a ser para quienes
van a habitarlo en el
futuro para traer a los
animalitos que el hombre
ha despreciado tanto
para poner todo en orden
necesitamos de millones
como estarán las cosas
millones nosotros para
que nosotros somos los
que vamos a tomar a los
seres de la oscuridad
los vamos a meter en las
esferas y vámonos a
lugar al que pertenece y
los seres de otros mundos
nos van a ayudar a ir
limpiando y purificando
todo lo que el hombre
ha contaminado no hay
un solo lugar en la tierra
que no esté contaminado
pero entonces hemos
logrado la tecnología
de que no vean cómo se
están moviendo las naves
pero si no nos ven nunca
van a entender lo mejor
ya viene el movimiento y
cuando ven el cielo lleno
de naves haciendo figuras
y hablándoles entonces
si van a saber que ya es
el tiempo de recapacitar
y de que nuestro maestro
no llega con todo su
poder cuando dijo él que iba
a sentarse en un trono
si fue lo primero que le
dijo al padre yo te voy
a devolver a tus hijos
no me voy a sentar en
un trono no me voy a poner
una corona en la cabeza
sino con la mayor sencillez
voy a hablar con el hombre
desde el más sencillo
el más poderoso para
devolverte a tus hijos así
que de donde sacan que
él va a bajar en un trono
claro que las naves son
impactantes y porque hemos
creado naves fabulosamente
grandes y perfectas no
porque queremos presumir
ni para que se sientan
humillados con la
presencia nuestra van a estar
ya tranquilos por favor
estudiando y se me quitan
ese pequeño detalle de
la crítica que todavía lo
vemos en muchos puntos
que no quieren entender
todos son iguales todos
son amados todos son
preparados y ahora que
se cumpla esta fecha que
están esperando que es
el 9 vamos a hacerlo en
esta forma que todos
estén unidos no solamente
que vengan acá sino en
sus casas que todos estén
unidos para que pongamos
mucha energía y puedan
estar unidos en fuerza
porque ya llegó el momento
de decirle al padre que
vamos a devolverle a sus
hijos sus hijos que ama
tanto recuerden así sea
el más perverso su hijo
y no quiere perderlo como
hemos dicho no se va a
ir a la luz una persona que
trae las manos manchadas
de sangre aunque ya nos
haga más colección el
ser de la oscuridad vamos
entonces a prepararlo
todo y a trabajar juntos
porque sólo en unión de
fuerza podemos triunfar
vamos a hacer una sola
unión todos ustedes y
nosotros los seres que
llegamos de la luz del
padre de la luz de las
estrellas para traerles
la felicidad que tanto
antes se ha obtener y que
no conocen en nuestra
tierra amor es la clave y
es por el amor que se
tiene que trabajar siempre
no vemos paz pero vamos
a poner paz no decían
paz en la tierra los
hombres de buena voluntad
cuántos tenemos de
buena voluntad nosotros
los contamos con los
dedos de la mano pero si los
hay y afortunadamente
afortunadamente de cada país
va a haber personas
que van a subir y van a
regresar luciendo como
unos verdaderos ángeles
que van a poder decirle
al hombre lo que tienen
que hacer para recibir
lo mismo entonces van a
ser escuchados como
hemos dicho si nuestro maestro
empezó con unos pocos y
se extendió su nombre por
sobre todo el orden de
la tierra sea el lugar donde
sea sea la religión que
tengan no hay quien no
conozca nuestro maestro
entonces nosotros con
los que tenemos vamos a
hacer mucho ruido vamos a
hacerlo fantástico vamos
a poner luz vamos a poner
entusiasmo vamos a poner
sueños vamos a hacer que
el mal se vaya encogiendo
y retirando y vamos a
hacer que suelte su presa
enojado porque no puede
quedarse más con ellos
porque están mirando al
cielo porque sienten
deseos de participar en esa
alegría en esa paz y van
a pedir que les permitan
ser parte de ese maravilloso
momento que están
viviendo quienes están
trabajando ya para nosotros
lo vamos a hacer creo
que ustedes ahora sí sienten
esa alegría y ahora nunca
pedimos que se perpare
pero que hagan conciencia
los nuevos que estén
escuchando lo que es el
respeto a la vida porque
está corriendo los
mensajes que lo hagan de
corazón no por interés
no por quedar bien con
nosotros entonces si
vamos a sacar toda esa
porquería que tenemos
en el refrigerador y así
lo vamos a tirar pero que
tiene que ser con amor
con amor por la vida
con amor por los animales
con amor por el padre
porque van a aprender a
ser dignos hijos de él
si no recuerda el que sea
hipócrita lo matamos
otro planeta a que vuelva
a empezar si sabemos
quién va a ser hipócrita
y va a creer que nos
van a dormir diciendo allá
que entendimos ya creemos
y ya queremos vivir en
el paraíso no porque no
les vamos a confiar a los
nuevos animalitos porque
son capaces de querer
matarlos y comérselos
de nuevo no sabemos lo
que a quienes seleccionamos
sabemos quienes lo
van a recibir todos pero
imagínense este planeta
ímpico oliendo a flores
a frutos y un pico limpio
hasta lo más profundo
sus cimientos con los ríos
corriendo con sus aguas
cristalinas y sus peces que
son libres para que no
hay ninguna contaminación
y que vean los mares que
pueden ver hasta el fondo
de los mares y vean
como todos los lugares en
donde se ve la vida
florecen todas las plantas
más hermosas de unas
flores que no tienen en la
tierra se las vamos a
traer maravillosas y se van
a ver las aves volar por
doquier y se va a ver a
los niños reír y van a
poder ir a las escuelas
especiales y vamos a
obtener todo maravilloso
esto es lo que ofrecemos
y lo que va a suceder
pero que hagan conciencia
nada de que ya voy a
prometer hacer así los
veo prometo hacer las
cosas bien pero si no a
la fuerza de mentira no
nada de lo que hemos
dicho no se va a realizar por
ello quienes con amor
nos han escuchado con ese
mismo amor van a recibir
algo muy hermoso ya
después si quieren irse
a nuestros mundos si
quieren vivir con nosotros
si quieren quedarse en
la tierra para poder ayudar
a que puedan aprender
todos los seres se van a
quedar con mucho amor les
vamos a dar a elegir pero
que van a ser maestros
y que van a saber lo
que es en un determinado
verse alegres verse
jóvenes verse libres libres de
toda angustia libres
porque con el amor llegamos
y el amor será el que
triunfa y por amor ya
tenemos todo listo para
que este planeta vuelva a
ser el paraíso que el
padre creo porque el padre
si no le pidió y así será
para siempre y en todo
momento para ser parte
de este universo que el
padre creo con tanto
amor que no volverá a ser
manchado por este ser de
la oscuridad vida traemos
vida tendrá y vida
será por siempre lo que
recibirán y hemos buscado
seres que sepan amar
y hemos trabajado
intensamente durante todos
estos siglos ahora
como es el último tiempo
estamos preparando con
mucho amor que existe
un mensaje que pueda
convencer al hombre que lo
enseña a pensar estamos
preparando con mucho amor
a personas que realmente
nos escuchan cuando vemos
que nos corresponde
cuando vemos que entienden
nuestro mensaje que
definitivamente no vuelven
a consumir un pedazo
de carne o sea de muerte
cuando vemos que
respetan y aman todo lo que el
padre creo cuando vemos
que buscan la forma de
amarse a sí mismos
cuando vemos que buscan la
forma de crear y creer
en sí mismos nos sentimos
orgullosos son muchos
sabemos que ahorita tenemos
nada más un pequeño grupo pero nos sentimos
orgullosos de haber encontrado personas que
sepan amar que puedan
creer que puedan crear en
todo el planeta los hay
que podemos llegarles
depende de ustedes que
exista una fuerza única
por ello yo les voy a
pedir no vaya a debilitarse
vemos que ya tenemos un
grupo otros se desbarataron
amense sean una sola
fuerza prepárense estudien
con ahimbo que ya llegó el
momento de que empiecen
a subir los primeros y ya
después esperemos que
todos los que nos escuchan lo podamos tener
convertidos en verdaderos ángeles nos van a
darle la alegría de saber
que encontramos a quienes
tienen que representarnos
vamos a trabajar juntos
y vamos a darle la alegría
de saber que van a ver
al padre orgulloso de
haber sabido que tiene hijos
realmente saben amar y
a un gran maestro que le
van a decir que no tumban
su esfuerzo para darle
para la alegría de saber que
podría recuperar a sus hijos e y