[Música]
Todos
nosotros, absolutamente todos los seres
que venimos en ayuda de esta humanidad,
les amamos tal como son. Tenemos un
sueño todos, que los podamos cambiar,
que nos puedan ayudar, que se salve esta
humanidad. Si ustedes se dan cuenta,
está llamando mucho la atención el
mensaje, porque es un mensaje de amor y
de esperanza.
Ya el que no quiera oír es porque está
enfrascado, que es mejor tener mucho
dinero o quiere dominar a sus
semejantes, pero por lo pronto si les
enseñamos a amarse y amar al Padre,
respetando toda la
vida. Lo vamos a lograr con ustedes y
con nosotros todos juntos en una sola
fuerza vamos a hacer que el nombre se dé
cuenta que el animalito piensa, el
animalito ama.
El animalito, el padre no lo pó para que
se lo comiera. Ya está dicho por todos
lados. Por ello voy a pedirles a todos
ustedes que lo digan con mucha sencillez
cuando les pregunte por qué no comen
carne, simplemente es una vida.
Ahora, yo también ya estudi cuerpo
humano. Nosotros no somos carnívoros
para digerir a carne, eso es
definitivo. Se necesita ser más bien los
que son los que limpian, son los que
realmente pueden comer, los que dieron
un cadáver se comieron hasta los huesos
porque es una forma de limpiar la tierra
y que no haya eh toda gusanos que se
forman. No es que les premos a los
gusanos, pero es una cosa terrible lo
que es el
desperdicio. Por eso, si ustedes se
aman, se sienten seres que piensan, si
piensan que todo para es para vivir
tranquilos, por lo menos ahorita
practíquenlo
ustedes, muéstrenlo a sus semejantes,
háganles ver que si ustedes ya no comen
carne es porque están respetando la
vida.
y háganles ver que están respetando su
propio
cuerpo. Esto lo hemos estado diciendo
desde que empezamos los mensajes. Estoy
de
acuerdo. Ya no podemos esperar más. El
planeta está desbaratándose por dentro.
No ha habido los temblores tan fuertes
porque mis hermanos, si nosotros
entramos de fondo de la
tierra, podemos apuntalar para que no se
caiga todo el planeta. Hay lugares que
ya definitivamente ya no se van a poder
sostener con la forma en que se están
apuntalando y tenemos que se vengan
terremotos muy
fuertes. Así que no crean que por ello
vamos a ver qué qué hacemos
espectacular, ¿no? los particulares que
entiendan que son hijos de un creador y
que esta casa se les había prestado para
vivir, para amar, para crear y que para
tener a sus hijos en un lugar en el que
pudieran
evolucionar. Así que es la verdad motivo
y también porque sabemos que viene el
tiempo del
cambio y queremos que viva en un
paraíso. ¿Ven qué paraísos formamos
nosotros? Lo más hermoso que pueda
llegar a sus mentes es como son nuestras
casas, bellísimas.
No hay un lugar más hermoso que la casa
de cada uno de nosotros porque lo hemos
decorado con algo muy especial que es el
amor, flores, frutos, eh todo está
perfecto. El agua del mar se ve
transparente, los animalitos nadan
libremente, los ríos, los lagos, en
todos lados hay paz.
se llega a su casa siempre respetando
totalmente y es cuando vemos que están
todos ya resguardados. Después hablamos
de los que ya están en nuestros mundos
ahorita en este llegan agitados los
pobres humanos, asustados de que los
vayan a perseguir o hacerles daño,
asustados de que sus hijos puedan tener
algún
percance muertos de
pánico, porque dicen que si está ya una
guerra como la que están planeando, todo
se va a acabar, que no pueden hacer nada
contra un señor poderoso que está
creando un ejército para poder
destruirlo todo. Ustedes ni no se dan
cuenta que es una aberración total, no
lo vamos a permitir. Así que no se
preocupen por eso. Lo único que sí les
digo, amor es la clave.
Recuerden ustedes a prepararse, pero a
prepararse con mucho amor. Todos los
días preguntas, vean si realmente se
pueden contestar las preguntas y si
realmente lograron aprender. Vean a sus
semejantes comoos queremos que los vean,
que sea un momento de paz total cuando
vean persona la que tiene que
amar. La paz se lleva dentro.
Cuando no hay ninguna idea de que se
puede ser superior a alguien, nadie es
superior a nadie. Y así lo hayan
encumbrado porque tiene mucho dinero,
muchos títulos y es el presidente de no
sé qué.
No hay nadie superior a otro ser humano.
Aquí
desgraciadamente han
caído desgracia fatal muchos seres
humanos
enfermos con todas vestidos de Arapos o
simplemente ya siendo un desecho humano,
porque se maltrataron tanto que ya su
cuerpo no funciona. Entonces tien que
caer en un
hospital y cuando no tiene el famoso
dinero tienen que entrar a un hospital
de que les ayuden más o menos porque sí
cuesta así totalmente beneficencia no
hay, pero los tristes metidos en una
cama que a veces sí le pueden poner muy
limpia, a veces no, con un alimento pues
era mucho que desear.
muriendo y sí digo muriendo para
nosotros, se los hemos dicho, la muerte
no
existe. La vida es lo único que existe.
Cuando se deja el cuerpo, se traja otra
vida. Entonces, el pobre cuerpecito
quedó
deshecho y decir que no se amaron para
nada y tuvieron problemas y conflictos
muy fuertes contra sus semejantes en su
familia.
No por ello, porque entre mis problemas,
no por ello, creo que ya se van a ir al
infierno, no.
Los que tal vez va a ser muy triste ver
partir son los maldados, los que están
induciendo a las drogas desde niños
adultos para que se vayan destruyendo
mientras ellos hacen dinero.
Pero siempre todos los tiempos poderosos
y pueden que otros seres humanos sean
los maravillas porque están matando,
matando, matando, destruyendo la vida
que les
rodea. Desde que el hombre empezó a
perder sución, la pensar, desde ese
momento se empezaron a perder las almas
porque ser de oscuridad dijo que eran
presa fácil como para otro planeta que
también ha poblado asuntos
el padre para que podamos ver a muchos
que seguimos
enseñando. Por
ello, todo eso nosotros pensamos que
todos lo saben porque lo hemos dicho
muchas
formas, pero lo que no pueden todavía es
controlar totalmente sus
emociones. Todavía hay cosas que les
disgustan, que se alteran o depresiones,
que porque no llega el dinero, que
porque eh tienen familiares enfermos o
porque no hay
trabajo. Y cuando les decimos que
estamos nosotros para ayudarlos, ay, qué
bueno. Bueno, pues yo se los voy a
pedir, pero ojalá puedan. Ay, eso
espero. Hay duda. No tengan duda de que
podemos
ayudarlos. Ustedes
tranquilamente pongan su pedido en el
altar y díganle al padre,
padre, yo sí estoy aprendiendo más.
Me arrepiento de todos los errores que
cometí, pero maldad no tuve nunca. No
soy asesino, pero sí quisiera yo que mis
hijos te conozcan más
profundamente y déjenos a nosotros
ayudarles en todo lo que necesiten. Pero
entréguelo porque si se quedan con algo,
o sea, diciendo, "Sí,
pero esto es mío, tengo yo que
solucionarlo." Sí, vamos a dirigir de
modo que de ver que ustedes lo
solucionan, pero lo solucionan la forma
en la que nosotros lesamos, que sea
coherente, esté todo bien. Y esto sí les
digo, ya se acabó el
tiempo. Hemos dedicado tanto tiempo para
formar este
mensaje. No se han dado cuenta de la
cantidad de personas que ya están
escuchando así como ustedes. Son
personas que tienen inteligencia, que
tienen buenos sentimientos, les ha
faltado un poquito de aprendizaje, pero
son los buenos, como
dicen, se están
uniendo también cometen el error de la
crítica. Eso es algo que les tengo que
decir, ¿no? A bueno, te lo diré una vez
más porque lo he dicho desde hace muchos
mensajes que no se debe criticar porque
también se destruye. Es como hacerle
daño a una persona la que quieren ver
muerta a ese grado. cuando están
haciendo comentarios muy pesados y si
empiezan a voltear contra esa persona,
entonces sí están haciendo un daño y
ustedes no pueden hacer un daño a nadie.
Todas las personas que conocen ya tienen
que ser sus hermanos
espirituales sin hacer mucha eh
presunción de que son mi hermano.
Simplemente séntanlo así. Todos somos
hijos del creador. Todos nacimos de la
misma luz. Todos fuimos creados con el
mismo amor y la misma fuerza. Y a todos
nos ama por igual el Padre. Buenos,
regulares y
malos. Nosotros a los que hemos llamado
también a la curación que a veces no se
dan cuenta del todo, son gente buena.
Todos ustedes son gente que no mata, que
no podia grado de que hacerle daño a una
persona. Son personas que están pidiendo
por su gente que le vaya bien, que
quieren que les alcance el dinero,
porque ese dinero ya lo vamos a
convertir en una forma en la que ya no
sufran por eso. Pero son muchísimas de
ustedes están necesitando un poco de
paz, pero ustedes aprenden a
sentirla. Ya les diendo nombres de
quienes los
cuidan. Están
protegidos de todo su cuerpo, toda su
mente, sus actos, de todos los
protegemos.
Vamos, como dicen ustedes, como guarulas
detrás de ustedes y los estamos
cuidando. Nada más no nos fallen,
empiecen a quejar. Me antojaron con un
poquito de un taquito de carnitas o me
antojarme, me insistieron demasiado para
tomar un vino. No, no me cometan errores
ahorita. Ahorita estamos en un punto
crucial para iniciar ya el movimiento
más fuerte que sacudamos a la humanidad.
Y no vean que por ejemplo que vieron uno
ovni aquí, otro allá y que estaban
impresionantes. No se crean que todo lo
de malo el hombre y ya se imaginaron
extraterrestres raros porque los que
ponen en sus películas no existe eso. Sí
hay unos seres pequeños, pero no son
así. también nos ponen como dormirse y
este bastante desagradable, sino son
bajitos y hay otros más altos y hay unos
que son
gigantes, todos se y venimos en ayuda de
esta. Lo más hermoso que les puedo decir
es, ya se acabó el tiempo. Les digo que
es hermoso. Ay, porque ya nosotros
estamos calzados, no nos gusta el estado
que está la humanidad.
No nos gusta cómo piensan, no nos gusta
que no han aprendido nada. Ustedes han
tratado de enseñar y de mostrar con el
ejemplo que eso es lo que les falta, que
no lo saquen de su estado de amigo
perfecto en ningún momento así los
quieran
aprender. Amen seres que les rodean.
Compréndanlos mejor y comprendan por qué
cometen tantos errores. Porque nadie les
enseñado del todo a amar. van a decir
ustedes, pues yo le estoy diciendo
aparte mi familia, mis amigos que oigan
este
mensaje, ya se lo dijeron y si lo
escucharon y todavía no no acaban por
comprender, no importa, los vamos a
hacer entender, porque dentro de su
hogar sí son gente buena. Uno que otro
ya llora porque hijo se le fue a las
drogas, porque ya tiene malas compañías,
porque ya anda robando, queriendo el
dinero ajeno y entonces sí están
pidiendo mucho por sus hijos. Sí, lo
hemos visto y tenemos que hacer algo más
impactante, no quitarles su voluntad
propia porque sería quitarles el libre
albendrío, sino
simplemente ustedes son los que nos
ayudan con el
ejemplo, hablando con ellos cuando nos
vean totalmente fuera de todo lo que es
el control de sus emociones. Pero no, no
peleen, porque si se enfrentan a una
persona que está exageradamente molesta,
enojado, que no quiere hablar de nada y
que si le dicen algo contesto con la
grosería, entonces por su lado pongan
ustedes algún mensaje y que lo oigan. Si
dice, "Ya vas a empezar, ¿no? Estoy
guendo porque me tranquiliza
mucho. Estamos es un poco de paz y sí
les vamos a hacer que los oigan, pero lo
más importante es que queremos cada
hogar limpio, así como si yo he llegado
una barredora cuando pensar que van a
traer equipo de limpieza para las casas.
Así tenemos que limpiar la mente de los
seres que les rodean y tenemos que estar
todos unidos porque ya se acabamos el
tiempo. Ustedes lo han oído que se los
estamos diciendo desde hace tiempo, pero
es que tenemos que prepararlos. Pero
ahora sí ya no tiene caso tantos
mensajes grabados, si no lo sé como debe
de ser. Ya lo que necesitamos es ver que
ustedes transmitan ese mensaje, pero
necesitamos darles más fuerza, más
impacto. Entonces sí viene la época de
gran
nave, de que suspecto tiene que verse
muy agradable, muchas cosas les vamos a
dar, pero por favor no nos
desilusionen enojándose o cometiendo
algún error de esos.
No se vayan a dejar llevar por alguien
que creo que lo quieren mucho porque es
parte de su familia. Quiéranlo muchos
mostrándoles el camino. Pero cuando
estoy advirtiendo que se acaba son más
de 1000 mensajes. Yo creo que no los
abartan. Ya con esos para ver. Todavía
les vamos a dar algunos más porque
además no olviden que no vamos fechas.
Ya se acabó el tiempo de estar tratando
de escuchar los mensajes, tratando de
aprender, tratando de ver si si le
entienden, tratando de sentirse mejor,
pero no han podido porque los hicieron
enojar. tratando, no estén tratando.
Háganlo, háganlo, porque ustedes ya son
parte de este gran mensaje, son parte de
esta gran eh visión que nos hemos
impuesto y es nuestro maestro Jesús el
que nos
dirige. Cuando lo vean, se le ve como lo
presentan, nada más con una dulzura,
pero me lo ponen crucificar eso si no
nos gusta. Es muy triste recordar ese
momento, pero lo que no saben es el
poder de mente que tiene
él es el hijo predilecto del padre. El
padre puede escuchar a todos sus hijos
al mismo tiempo porque tiene una fuerza
impresionante y de puro amor. Y el
maestro Jesús es igual y la gran madre.
probablemente les gane un poquito de
fuerza al padre porque es el más grande,
pero ellos todos ya
son seres que realmente pueden dar mucha
luz y mucha fuerza, pero están
preocupados porque el padre está
perdiendo mucho de sus hijos. Y si
ustedes ven cómo está el planeta, pues
sigue perdiendo muchísimos hijos porque
están cayendo en drogas
terribles. Ya se están asustando de lo
que están viendo que está haciendo el
ser humano, que haya caído hasta en el
canibalismo para oponerse a donde ellos
le ofrecen a un Dios en el que están
creyendo. Unos le pusieron la Santa
Muerte, a otros han puesto que es una
divinidad, pero les ofrecen la muerte
porque con eso les van a dar
dinero y usted y estas personas van a
limpiar de gente inquieta porque lo que
es peor no los aceptan en su comunidad
si se quieren ir por miedo pues no se
van, pero se le llegan a matar, a
sentirse y
superiores yará hasta la familia del que
se quiera ir. Eso ya lo saben ustedes lo
que son las magias. La magia se extendió
en todo el mundo. Antes era un poco en
este en este país, otro poco en otro.
Ahora en todo el planeta se extendió
la Entonces queremos la ayuda de
ustedes. Ustedes nada más no no me
pierdan la compostura porque ustedes van
asegurados con dos seres de un tamaño
muy grande para ustedes, con un poder de
mente más allá de lo que el hombre
conoce y van caminando y van ellos dos a
su lado. No tengan miedo. Si vean gente
muy desagradable en el peganido, se lo
estamos estamos cuidando con mucha
seguridad y todo eso que ven es
agradable, verá que se nos van a ayudar
a acabarlo porque están aprendiendo a
hablar, están aprendiendo mal, están
aprendiendo a hacer fuerza y van a ser
nuestros
representantes. Entonces, para que nos
representan nosotros, los queremos
llenos de vida, con mucho lugor, con
mucho entusiasmo.
Este que no lo doblegue nada. Claro, si
alguien se empieza a burlar, voo
ti lo que lo que tú
creas. Además, respétame lo que yo crea
para que más o menos los enseñe, pero
recuerden, están siendo ya maestros. Ya
todos ustedes tienen que hablar como
maestros porque han estado escuchando
los mensajes y por ello se sienten
atraídos a que estemos nosotros en sus
hogares y sobre todo ya pusieron un
sueño. Se va a ver hermoso este planeta
reconstruido y muy hermoso se va a ver
que ya no va a haber asesinatos y ver
jóvenes que ya pueden ir a estudiar e
porque están totalmente liberados de
todo mal. niños y también van a estar
libres. ¿Cómo lo vamos a poner? Es el
sueño de cualquier persona, un sueño
maravilloso que este planeta es en
paraíso como son los nuestros. Pero
vamos a trabajar mucho. Yo se los he
dicho
continuamente, el trabajo es ardo, muy
arduo. No crean que van a llegar con que
les demasiado la espalda. No hablamos de
eso, hablamos de que van a tener mucho
que hacer, porque también los vamos a
hacer viajar y también van a ir a
conocer otros países. Y él ya en el
momento que habíamos perfectamente bien,
entran a la nave, se les deja reflectos
y con
conocimiento. Esto ya tiene que suceder
que así platicadito, pues n más lo saben
unos pocos y se sienten desilusionados
porque todavía les duele hasta el callo,
pero algo tienen todavía que que no
logrado su
perfección. Esas gripas que les dan que
también provienen mucho de presiones de
angustia, todavía se angustian mucho por
los suyos y todavía se anguestan mucho
por los demás. Pero no se preocupen, eh,
las amenazas que tienen de una guerra
nuclear no la vamos a
permitir. La vida es tan hermosa que nos
vamos a enseñar a que la tengan, pero
vamos a trabajar juntos y se los
advierto, no voy a transigir. Ay,
maestro, se me olvidó. Eso se lo van a
decir ustedes a sus ángeles, que es que
no te oí bien, es que se me olvidó.
Perdóname. Ya vamos a quitar eso porque
ustedes ya tienen que haber aprendido.
Eso sí, yo sé que hagan un esfuerzo
cuando alguien los quiere atacar o
cuando va pse muy grosero con ustedes.
Pues sí, ustedes se molestan. A lo mejor
observenle y digan cuánta falta le hace
saber escuchar. Pero no se va a ir sin
saber y va a tener que aprender porque
yo lo amo y quiero que entren a esta
misión. No es una seca, no es un especie
de grupo, todo el planeta lo queremos
unido. Entonces nosotros hablamos en
grande y nosotros queremos que todos
ustedes que aman tanto a los suyos, que
están aprendiendo en formarse amarse a
sí mismos, queremos que todos estén
listos para algo muy grande y muy
hermoso que esté
iniciéndose. La vida auténtica ustedes
la van a sentir. No van a quedarle
ningún defecto ni de lentes ni de que le
el estómago ni se van a ver hermosos,
pero que lo reconozcan. Recuerden. Así
que vamos a trabajar juntos.
Gánenselo
manteni trabajando ya desde
ahorita porque tienen que seguir
repasando, repasando los mensajes. Yo sé
que los han aprendido, pues les dimos
una cantidad enorme de
conocimiento, pero yo sé que sí se puede
porque los conozco y sé que son seres
humanos que desean participar en esta
difícil misión. Ahora sí soy el maestro
que les quiero decir que con mano firme
y mano dura vamos a actuar porque es
el mi hermano decía, "Se acaban las
meditaciones." No, bueno, no que se
acaben las meditaciones como esa hora
que
que van avanzando un
poquito. Ya es apresurar apresurado todo
que el tiempo se cumpla.
Y yo sé que voy a contar con ustedes. Y
vean cómo está nada más. Vean la
cantidad de borrachitos tirados en la
calle, la cantidad de de niños que ya
entraron a la droga, la cantidad de se
enriquecen con la droga y con el
alcohol. Vean como ustedes difícil, pero
van a ver también lo que tiene el poder,
poder para dar, poder para armar, poder
para entregarse totalmente protegidos,
no de ningún miedo porque les prometo
que iban a empezar a ver ahorita la
silueta de sus protectores, pues cuando
suba la nave totalmente,
físicamente, vamos a dar un fuerte
abrazo y a trabajar, pero trabajar con
firmeza pues vale la pena. ya no vayan,
que ya no tengan ningún mal
pensamiento y que en todo momento se
sientan orgullosos de que por sus actos
de antes se ganaron también ser parte de
este gran ejército que ha construido
nuestro maestro con tanto amor durante
tantos siglos, porque fíjense que hace
cuántos ve que lo crucificaron y ha
seguido trabajando porque la gente
empezó a amarlo porque tenía mensajes,
porque
Eso pues, ¿cómo? Pues no se le olvidó ni
tampoco a nosotros. Así que ámenlo con
todo todo su esfuerzo la gran madre.
Dejen que la vean
directamente. Para nosotros sigue siendo
la mujer más hermosa que puede
existir. Y miren que nuestras mujeres
son muy hermosas.
La amamos, la veneramos, aunque ella no
le gusten las veneraciones, pero también
tiene mucho poder y sí ayuda. Ayuda en
todos los problemas que puedan tener.
Ámense, por favor. Sean dignos hijos de
nuestro padre. Ámense, es la palabra
firme. Ámense. No se dejen llevar por
enojos de otros. No se dejen llevar por
malas noticias. Entonces ustedes sí van
a estar
pensando cómo les hace falta también
aprender a ellos.
Estoy aprendiendo a saber cómo tengo mi
protector y además ya van a desarrollar
que lo oigan primero por
telepatía, pero no se viene a equivocar
porque luego se mete un ser oscuro y ya
están yéndose por otro lado. Nosotros
vamos a saber que estén seguros de lo
que están ya el tiempo se cumplió, ya
tenemos que empezar y ya vamos a hacer
un cambio en todo porque seguimos
exactamente igual. Ya ni siquiera les
interesa si se van a curar o no, porque
ya se les hace todo difícil y ya no
creen en en la curación así por amor,
sino que se van mejor a hacer bolas a
los
hospitales. Yo sé que voy a poder
mostrarles el camino para que puedan
ayudar a tanto enfermo como hay otra. en
este momento las necesidades de amor y
los méritos de ayuda. Vamos entonces a
decirle al Padre, estamos con él que nos
comprenda. Sí, nos comprende, pero
bueno, se lo vamos a pedir de todos
modos, que nos comprenda por los errores
pasados y que promete estar siempre
alertas para ayudarle a recuperar de sus
hijos, porque el padre sigue siendo el
padre que no quiere perder a sus hijos.
Y sí quiere usar su luz para volver a
convertir este en un paraíso.
[Música]