[Música]
[Aplausos]
poder entender
qué es vida
es entender que se nació
hace muchos, muchos, muchos millones de
años para ser eternos.
Nosotros hemos intentado hacerles sentir
esa gran verdad que representa que si se
nació de un gran padre se es eterno.
La eternidad representa y se puede
vivir, vivir, crecer, soñar,
formar parte de lo que representa la
evolución,
formar parte de lo que representa el
amor, aprender cada día más, porque
aunque les parezca increíble,
conforme pasan los años y pasan los
tiempos, siempre hay algo nuevo que se
puede aprender.
Nosotros
que estamos conscientes
de todo lo que hemos vivido durante
estos millones de años, hemos visto como
ha habido mucho progreso en muchos
mundos que ahora van a conocer cuando
pasen a otra dimensión.
Pero esta noche
es para nosotros especial
porque estamos en un país en donde se
ama la gran madre.
Por lo menos es una mayoría.
Naturalmente no todos, pero sí se le
ama.
Creo que ella lo merece todo. Cuando la
conozcan, ya, cuando la vean, cuando
escuchen su voz suave y melodiosa,
cuando vean cómo ella despide una luz
impresionante
para que todo ser que le hable, que le
busque, le reciba. Cuando vean con qué
amor recibe todo aquel que llega a sus
pies, como dicen,
esa tilma que está puesta en el templo
es auténtica.
Ahí ella plasmó su imagen. Ahí ella
quiso ser recordada
en la tilma de un pequeño ser de una
sencillez impresionante,
de una bondad única, de una inocencia.
Lo más importante era que era totalmente
inocente.
Imagínense que fue un niño que no
creció.
Él seguía amando la tierra. Él seguía
amando todo lo que veía.
Él tenía la esperanza de ver a su pueblo
acogido por el amor, pero no se fijaba
mucho. Él cortaba sus nopalitos y él me
llevaba a su tío y iba a donde podía ir,
siempre presto para ayudar, pero con una
inocencia impresionante.
Por ello fue que la gran madre lo
seleccionó
para que lo representara
a él como un ser que realmente sabía
amar y a ella como alguien tan grande
que fue creada por el Padre para ser
eterta.
¿Hace cuánto tiempo el padre creó la
imagen de la gran madre?
Bueno,
no llamemos imagen, creó a la gran madre
hace tantos millones de años
que brotó de su luz porque el padre
sabía que tenía que existir la energía
femenina que vigilaría que todo
estuviera perfecto.
Padre había creado la evolución, pero el
padre quería que siempre subiera esa
evolución creciendo en cada momento.
El padre
estaba dispuesto a seguirle dando fuerza
para que ella siempre tuviera el poder
de vigilar todo su universo.
Así que cuando no la comprenden del todo
aquí en la tierra, pues vemos que hay
mucha ignorancia.
Porque ella es universal,
ella es grande,
ella es calma,
ella es vida y ella siempre está
dispuesta a decirle a todos sus hijos
que tienen que seguir caminando por el
sendero del amor.
En las guerras
ella va
y llora al ver tanta sangre derramada.
llora porque ella quisiera con su manto
cubrir a todos aquellos hombres que son
tomados por ustedes de la oscuridad,
poderlos proteger de todo lo que les
está sucediendo,
pero no la ven, no la escuchan,
no sienten su presencia, están ocupados
en nutear.
Cuando ella ve que en los templos están
orando,
pidiéndole a ella que les ayude, que les
dé calma,
que se acuerde que están ahí para
amarla, se siente muy contenta y muy
triste
porque ve a muchos seres humanos
que aunque le piden a ella que exista el
amor en su ser, no lo saben tener, no
saben deben amar como debe de amar
alguien que realmente surgió de la luz
divina del Padre, como todos surgimos de
ella. Todos somos luz divina del Padre.
Todos surgimos
de ese lugar maravilloso en el que él
empezó a formar esta energía que existe
y existir eternamente.
Dentro del Padre se formó la luz.
que ahora tiene que ser reconocida como
la fuerza más grande,
la mente de todos los seres que pueden
pensar.
La mente, estamos hablando de la vida y
al decir la vida, estamos hablando de la
mente de la gran madre
que tiene un poder inaudito,
que ella puede hacer algo tan impactante
que podría sobrecoger a todos los seres
humanos,
pero ella sabe muy bien que no puede
impactar
porque Entonces sería venerada nada más,
pero no la escucharían como ella quiere
ser escuchada.
Ella siempre ha querido decirle a todo
ser que existe que la vida es lo más
maravilloso que el Padre nos dio.
Por ella está triste, porque en este
mundo se acabó la alegría, en este mundo
se acabó la paz, en este mundo se acabó
la esperanza y en este mundo se acabó la
sencillez.
Aquel que realmente tiene sencillez
se supone que es una persona que tiene
pocos recursos. No, no hablamos de la
gente que no tiene recursos. hablamos de
quien sabe observar, amar, creer y
utilizar sus recursos para ayudar a
otros seres humanos a recibir por lo
menos un poco de amor.
Hemos visto personas que recogen a los
animalitos de la calle,
los llevan a su casa con un esfuerzo
increíble para poder curarlos.
Lloran junto con ellos.
y tratan de ver que salgan adelante,
pero luego no saben ni qué hacer con
ellos porque nadie los quiere, pero
sienten un gran amor por esos pequeños
seres que el hombre desprecia y abandona
la calle.
Y es cuando la gran madre dice, "Todo
esto se va a acabar, porque yo voy a
a todos esos animalitos para
darles un lugar increíble en este mismo
mundo que yo voy a ayudar a que pueda
recuperar su luz.
Yo voy a ayudar
y nosotros siempre dispuestos a trabajar
por ella, para ella y eternamente para
ser parte de lo que representa su
energía.
Cómo queremos que ya puedan verla. Cómo
deseamos
que puedan ver cuando ella desciende.
Se ve algo tan hermoso
porque su luz es suave,
increíble.
Su manto está formado de estrellas
y su amor se extiende por donde ella va
pasando,
pero no lo saben recibir todavía en este
planeta que vive del odio y de la
traición, en este planeta que viven de
del dolor y de la ambición, en este
planeta que solamente quieren tener
poder.
y ella sabe que el poder no va nunca a
darte la felicidad.
Por ello es que nosotros hoy queremos
que ella
con todo su amor,
con todo su amor, por lo menos nos diga
unas palabras.
Hace mucho que no habla,
hace mucho que nada más nos observa
y escucha esas meditaciones
y se acerca a todos los que llegan.
Y quisiera abrazarlos a todos
y decirles todo el amor que siente.
Por ello le hemos pedido,
madre,
por lo menos esta noche
intenta decirles algo que llegue a su
corazón.
Yo quisiera que mis hijos,
mis pequeños hijos
se dieran cuenta del amor tan grande que
siento por todos ellos.
Yo quisiera que mis hijos
se escucharan entre sí, que se amaran
todos,
que se cuidaran de caer en medio de todo
el dolor en el que ahora existen.
Yo quisiera tener todo el oro para
repartirlo, si eso los hiciera felices,
pero tristemente el oro no he hecho
feliz a nadie.
Lo que puede hacer feliz a todos mis
hijos de este mundo es que vuelvan a
encontrar la paz que han perdido.
Lo que les puede dar la felicidad
es que puedan saber que son hijos de
alguien tan grande como nuestro padre.
Yo a mi padre lo amo, lo venero, lo
respeto, estoy con él en todo momento
porque yo sé que él solamente despliega
su luz para todos sus hijos.
Yo lo veo con ese amor tan grande que
siente por todos, extender esa luz,
tratar de llegar a cada uno de los seres
que él ha creado.
Tristemente les digo tratar de llegar
porque está llegando
a este lugar de dolor, este lugar de
injusticia,
este lugar de dolor en el que no pueden
ver más allá. de lo que representa el
odio y la venganza.
Y el padre envía sus rayos y el padre se
acerca a sus hijos y el padre trata de
hablarles y el padre trata de decirles
que piensen por favor.
Él les puede dar todo lo que piden,
sobre todo salud, felicidad
y les puede dar todo el amor.
Ya no lo escuchan.
El padre aquí no es escuchado.
Cuando le habla a algún ser humano,
pudieran escuchar como habla él
tranquilo y a todos les dice, "Mis
pequeños niños."
Él siente que sus hijos tienen que
acordarse
que un día los creó por tanto amor para
que pudieran ser todo lo felices que él
desea que sean sus hijos.
Yo me acerco a mi padre, le digo,
"Padre,
pídeme
si tú quieres que yo haga algo inaudito,
lo hago. Si tú quieres que yo sacuda a
todos tus hijos para que te escuchen, lo
hago. Pero dime, ¿qué tengo que hacer?
¿Por qué no te escuchan cuando yo los
veo?
pedirte todos los días que les des oro,
que les des poder,
que les des paz.
Yo sé que esa paz la pueden tener en el
momento en el que se acepten como seres
que son tus hijos.
Padre,
eres tan grande,
tan grande, tan amorosamente grande,
que yo deseo que todos los seres que
existen te conozcan.
Aprendan a escucharte,
porque tú siempre tienes un momento para
todos ellos, un momento en el que les
quieres dar todo lo que tú posees.
Padre, yo sé que lo vamos a lograr. Tú
me creaste a mí para que yo pudiera
hacer vida. Tú me creaste a mí para que
yo pudiera traer calma. Tú me creaste a
mí para que velara por tus hijos. Tú me
creaste a mí para que yo no me olvidara
de ninguno de ellos. Tú me dijiste,
"Cuídalos,
ámalos.
Son una verdadera madre para todos
ellos.
Sí, Padre, tú me pediste todo ello y yo
estoy tratando de cumplir en todo
momento,
pero Padre,
estoy ahorita en un planeta en el que no
se aman, en el que no se escuchan, el
que no creen en el amor,
en el que se niegan a sí mismos la vida,
en el que se niegan a sí mismos ser tus
hijos.
Pero, ¿sabes qué, Padre? Si tú me los
encargaste con tanto amor, yo quiero
ayudarlos.
Yo quiero estar con ellos. Yo te prometo
que lo voy a intentar. Voy a hacer todo
lo posible para que tú
te sientas orgulloso de los hijos que
has creado, para que tú puedas
recuperarlos de nuevo.
Porque sé que el gran dolor que
sentirías si desaparecen en la oscuridad
jamás, jamás lo podía entender estos
seres que se han olvidado del amor que
tú les has dado.
Padre,
yo que siento siempre tu luz y tu paz,
dime qué más puedo hacer. Padre,
yo quiero mostrarme al mundo, pero no
quiero que me veneren.
Quiero que sientan que les amo. Quiero
que sientan que les puedo dar lo que
piden. Quiero que sientan que puedo
velar por cada niño que nace. Quiero que
sientan que estoy siempre dispuesta a
trabajar para que todo ser que existe en
esta tierra pueda volver a ser el niño
que tú creaste. Padre,
pídeme.
Yo soy únicamente
alguien que tú creaste para dar vida.
Y ahora yo quisiera volver a ver cómo
florecen los campos.
Yo quisiera volver a ver cómo todos los
animalitos pueden pasar libres en esta
tierra. Yo quisiera ver al hombre amando
todo lo que tú creaste. Yo quisiera ver
a este ser humano recordando que un día
fueron creados para ser tan solo parte
de ti. Padre,
¿sabes qué voy a hacer?
Con tu permiso,
te pido permiso,
me quiero manifestar,
pero no quiero que me alaben, no quiero
que
se pongan de rodillas,
quiero simplemente que sientan el amor
que siento por todos.
Quiero simplemente que sienta cómo puedo
cubrirlos con mi manto para que cese su
dolor y su llanto. Quiero que sienta que
yo puedo ayudarles para acabar con las
enfermedades.
Quiero que me sientan. Sí, pues no que
me veneren. Pues si a ti no te gustan
las veneraciones, padre, cómo me va a
gustar a mí que me veneren.
Cuando yo todo lo que deseo
es que tú puedas ver a tus hijos como tú
lo sueñas.
convertidos en seres de paz.
Bueno,
padre,
yo traje
a esta tierra mi hijo. Yo le dije que yo
quería llevarlo en mi vientre.
Yo lo traje porque yo sabía que él era
capaz de dejar algo muy grande en este
momento del dolor.
Yo sabía que él era capaz de no ser
olvidado.
Yo sabía que él era capaz
de dar tan solo vida.
Porque, Padre, el día que tú nos creaste
y nos encargaste tu universo, nos
sentimos orgullosos de saber que éramos
parte de ti, pero también nos dimos
cuenta de la enorme responsabilidad que
nos dabas, porque nosotros sentimos ese
amor que tú le profesas a todos tus
hijos. Y sabes qué, padre,
vamos a trabajar juntos.
Afortunadamente
hay muchos seres humanos que sí saben
amar.
Nos hemos encontrado con personas que al
orar lo hacen con sencillez.
Nos hemos encontrado con seres humanos
que pueden traer vida, pero con amor,
que cuando tiene un hijo que bendicen
padre por haberles dado ese hijo. Y es
cuando yo puedo también cubrirlos con mi
manto para que sientan que la madre
siempre está con todos aquellos que
nacen.
Yo puedo, padre,
yo puedo hacer muchas cosas.
Y sabes qué, así como mi hijo se
comprometió a devolverte a tus hijos, yo
me quiero comprometer
porque quiero que sepas que somos muchos
trabajando
para que tú puedas encontrar un día
a este planeta convertido en felicidad.
Yo, padre, yo,
la niña de tus ojos va a trabajar mucho.
Yo, Padre, yo
que estoy con mis hijos y que estoy
dispuesta a hacer todo lo que tú me
pidas, te ofrezco con todo mi amor que
voy a lograr hacer que este ser humano
cambie.
¿Cómo puedo hacer? Dar mi luz.
Introducirme
en sus mentes para transmitirles paz,
llegar a cada ser humano
y envolverlo con mi manto.
Puedo, padre, no sé,
pero sé que no todos me van a recibir.
Sé que muchos van a rechazarme.
Entonces, dime, padre, ¿cómo lo puedo
hacer si lo que yo quiero es que tú tú
seas feliz?
Tú que nos diste la vida a todos,
tú que nos diste con todo tu amor, la
esperanza de saber que siempre seremos
parte de ti y que seguiremos siempre el
camino de la evolución. Padre, yo estoy
contigo. Padre, yo quiero devolverte a
tus hijos.
Yo, la madre, la madre de todos, porque
yo siento que los he adoptado a todos y
que quiero verlos cambiar y quiero ver
como
este ser que quiere quitarles la
felicidad
se pueda ir de este mundo
con una lágrima, porque todos ellos un
día también fueron creados por ti como
tus hijos con la lágrima que me sentir
que es doloroso ver cómo pierdes a
tantos seres que has amado tanto.
Sí, padre, te prometo hacer cosas
increíbles.
Me voy a volver
la madre de los milagros.
Sí, padre, permíteme hacerlo
porque quiero impactar,
porque quiero darle al hombre la
oportunidad de creer. Quiero darle al
hombre la oportunidad de ser tu hijo.
Quiero darle a este ser humano la
oportunidad
de nacer de nuevo bajo tu luz.
Padre, yo voy a hacer algo impactante
porque creo que es justo que apoye a
este gran ejército que está dispuesto a
todo para devolverte a tus hijos.
A cada uno de tus hijos les diste tu
luz. Y a cada uno de los hijos que les
diste tu luz, les voy a dar yo también
mi fuerza porque quiero que envolvamos
este planeta con una luz intensa
para que tú puedas recuperarlos
porque nos estás pidiendo que no quieres
perder a tus hijos.
Entonces, padre, yo te ofrezco que voy a
trabajar intensamente
para que puedas recuperar a estos hijos
que amas tanto y que no quieres
perderlos. Yo, padre
soy luz y como luz voy a extender mi
manto por toda esta tierra y le voy a
enseñar al hombre a creer. Le voy a
enseñar al hombre a vivir y le voy a
enseñar al hombre a estar contigo porque
es justo.
Es justo para ti.
Sí, Padre,
aquí está tu hija, que por todos los
tiempos infinitos del tiempo en el que
tú existes, será por siempre quien tan
solo viva para darte a ti lo que tú
mereces. Que es que sepas que tus hijos
siempre estarán contigo.
Mi amor, por ti grande y quiero que tú
estés seguro de que yo también, junto
con mi hijo y con todos mis hijos, vamos
a triunfar en esta misión.
que ya está en el punto culminante
que tenemos que manifestarnos a este ser
humano. Padre, es una promesa y alguien
que te ama tanto,
que es alguien que le dice la madre, la
madre universal.
Bueno, pues yo espero que todos se hayan
dado cuenta
que la gran madre siempre está dispuesta
a todo por todos y por todos ustedes y
por todo el amor del Padre y está
dispuesta a trabajar intensamente y está
lista para que todos ustedes puedan
escuchar un mensaje que es de ella.
Ella dice que se va a manifestar.
Creo que ahí podemos acudir al hombre.
para que pueda escuchar este mensaje que
nosotros hemos preparado por tanto
tiempo. Ella dice que ella de ti es
capaz de todo para que el Padre los
recupere, para que el Padre pueda ser
feliz. Entonces, vamos a trabajar todos.
Por favor, todos aquellos que nos
escuchan,
ya no digan que no pasa nada porque está
pasando todo,
que estamos trabajando,
porque estamos dando todo lo que tenemos
para que esta humanidad tenga la
oportunidad de vivir un cambio.
Todos el ejército completo, millones,
millones de seres.
Estamos trabajando,
millones dispuestos a un triunfo total.
Ya con el amor del padre, con el amor de
la gran madre, con el amor de nuestro
gran maestro, vamos a inundar el planeta
de luz para que todos los seres de la
oscuridad queden agazapados
y puedan decir que ya se tienen que
retirar.
Sabemos que no se van a arrepentir.
Nos conocemos
estanta su soberbia que según ellos
algún día podrán tener bajo sus pies
esta humanidad, pero que no sean tantos.
Entonces, yo le voy a pedir a todo ser
humano que nos escuche, que ya pida con
todo su amor a todo ser, que por favor
entienda lo que es el respeto por la
vida que el Padre creó, lo que es el
respeto por el amor del Padre, que en
todo momento él creó para que todos
fuéramos libres y felices. Él lo dio
todo para que todos los seres que
existen puedan ser parte de él, que él
nunca se olvidó de ninguno de sus hijos.
Yo yo también como maestro les quiero
pedir que estemos unidos en una sola
fuerza.
Yo quiero que seamos una sola luz. Yo
quiero que seamos una sola calma para
dar vida a este planeta que,
bueno, parece que es difícil de salvar,
pero para nosotros nada es difícil.
Nosotros estamos dispuestos a trabajar
intensamente
para triunfar, dispuestos a trabajar
para hacer que el hombre vuelva a
pensar.
Vamos entonces a hacer todo aquello que
pueda ser lo más impactante. Vamos a
sacudir a la humanidad. Vamos a
presentarnos ante los seres humanos.
Vamos a ayudar a la gran madre y sobre
todas las cosas a nuestro maestro que
todo lo dio y lo logró. Él logró que no
se le olvidara. Él logró que estuviera
siempre en la mente de los hombres, que
se elevan templos por todos lados y
aunque le pongan otro nombre y aunque
estén pensando en otras cosas, por lo
menos lo hacen en su nombre. Lo único
que no nos agrada es que digan que la
gran madre no es merecedora de todo el
amor y el respeto que tiene que dársele
a alguien tan grande que ayudó para que
nuestro maestro llegara a la tierra,
que dio todo su amor para que él naciera
entre los hombres, que dio todo su amor
para que él fuera recordado
y que ella con todo su amor hoy está
dispuesta a todo. todo para trabajar por
esta humanidad.
Por ello, yo les voy a pedir que estemos
unidos todos, todos, todos, sin fallar
uno solo, como siempre se los he pedido,
que seamos una sola fuerza.
Somos millones.
Aquí son millones.
¿Por qué no vamos a poder triunfar?
Haciendo algo espectacularmente grande
para que el padre sepa que nada nos
detuvo para recuperar a sus hijos.
Claro, si ponemos nada más algo
espectacular aparece trampa, porque
todos van a decir con qué facilidad los
convencieron
porque sintieron que aquí estaban los
seres que les iban a decir lo que tienen
que hacer para encontrar la felicidad.
Pero como sea, como sea vamos a
triunfar.
Ya tenemos el consentimiento del Padre y
como sea vamos a lograr ser fuertes,
felices,
porque sí creemos que así como dice la
gran madre, vamos a tener todos juntos
una sola fuerza para decirle al Padre
que recuperó sus hijos. sus hijos, que a
todos son sus hijos, que a todos los ama
por igual y definitivamente
no quiere perderlos. Vamos a trabajar
juntos. Sí. Y sé que contamos con
ustedes. ¿Que les parece muy larga la
espera? Ya ha destido un momento a otro.
Más largo. Se nos ha hecho a nosotros el
tiempo de ver lo difícil que ha sido,
conocer al hombre y tratar de encontrar
a los seres que saben amar.
Pero somos triunfadores y este momento
para nosotros es muy importante porque
la gran madre quiso darlo todo para que
se le escuche y se le vea como la gran
madre está dispuesta a darle vida a todo
ser que existe en esta tierra.