nuestro maestro está dispuesto a todo
para que al verlo a él todo el mundo
diga es verdad Ahí está el gran maestro
y los que no lo reconocieron van a decir
Bueno nos
equivocamos pero ahí está el gran
maestro que esperábamos no más le van a
decir Perdón nuestra ignorancia porque
así nos dijeron que tenía que ser y
además teníamos que acatar todo lo que
nos decían en la Biblia y todo lo que
puon ser errores pero le van a pedir
perdón por no haberlo reconocido Pero
que sea en todo el planeta que se
reconozca su nombre y que todos los
grandes maestros sean reconocidos no le
adjudiquen a ningún maestro que dice que
les permitió comer carne y tonterías de
esas tambén los grandes maestros están
dispuestos a impactar todo lo que
estamos haciendo es prepararlos para que
no nos agarre de sorpresa lo que va a
suceder