[Aplausos]
[Música]
En toda guerra
siempre dicen que tiene que existir un
triunfador.
las guerras en la tierra, pues el que
triunfa es el que más destrucción creado
en todos los lugares a donde fue.
¿No es verdad que en una guerra pueda
tener que haber un triunfador? Ah, pero
la guerra no es así. Nosotros le
declaramos la guerra al ser de la
oscuridad. Totalmente. Ya le dijimos que
se va y que se quede en sus dominios y
que tenemos el poder para enviarlo aquel
lugar.
Naturalmente que no quiere irse solo
porque él dice que hizo una promesa a
sus súbditos de que podrían ser tan
poderosos que serían dueños del
universo. Así que noan si alguien aquí
en la tierra ofrece ser dueño del
planeta Tierra. Pero sí le declaramos la
guerra. Él le declaró la guerra al Padre
porque le dijo al Padre que la iba a
quitar todo lo que él había creado
porque se iba a convertir en un ser más
poderoso que el mismo padre.
Esto a nosotros nos ha llenado dolor
porque yo creo que el padre no merece,
nunca lo ha merecido,
que tenga un enemigo.
El padre todo lo que ha creado lo creó
con mucho amor, con todo el deseo de ver
a sus hijos convertidos en vida y de
poder decir de sus hijos que disfruten
de todo lo que representa su creación.
Padre, al fin, todo lo que quieres que
se den. Esta oportunidad de ser tan
grandes como puede ser el ser más amado.
Estamos listos para el ataque contra el
mal. ¿Cómo es el ataque contra el mal?
Con el amor. Con ello no puede él.
con seres que realmente no van a volver
a escuchar jamás que tiene poder sobre
la vida y que tienen que matar para
comer y que pueden destruir a sus
semejantes porque los que destruyen
semejantes son superiores. No sé qué,
vamos a decirlo así, qué tantas
tonterías se les ha ocurrido.
que si ustedes leen la misma Biblia,
el padre, bueno, Jehová permitía la
guerra que venciera al enemigo. ¿Cómo
creen que el Padre va a permitir una
cosa semejante que se maten unos a
otros?
Nosotros venimos enseñando una sola ley,
la del amor. El amor que es lo más
grande que existe. El amor que
representa al Padre que nos creó. El
amor, que es la fuerza más hermosa que
existe en todo lo que representa la
creación.
¿Por qué le decimos el amor? Porque es
la única fuerza positiva que no se le
puede encontrar nada que sea negación.
Pero esto sí les digo, sí hay guerra.
Sí queremos enviar al mal a sus
dominios, pero no destruir. Jamás hemos
pensado en que íbamos a destruir a los
seres de la oscuridad. Sí. Hay guerra
totalmente declarada.
Te los hemos dicho, ya estamos aquí. No
nos pueden ver, pero no queremos que nos
vean ni ellos ni absolutamente nadie
porque sabemos nosotros manejar las
dimensiones y eso que este ser maneja
también dimensiones. Por eso no se les
puede ver cuando están atacando a la
humanidad.
Y están pensando que vienen los
extraterrestres
a atacar a esta humanidad, que los
extraterrestres son malos, que los
aliens, como les dicen, van a acabar
bombardeando este planeta, pero ni
siquiera se dan cuenta que ya están
siendo sometidos, dominados
y tomados por sorpresa, porque el hombre
cree que él es el que piensa, él es el
que sabe lo que está haciendo Y él es el
que puede decirse que puede llegar a ser
poderoso, que eso es lo peor que hemos
podido escuchar. Que alguien se encumren
que los demás seres humanos también los
encumbran,
los ponen en un pedestal.
Es el presidente o es el rey o es no sé
cuántas cosas ustedes saben y conocen la
historia que los demás tienen que
respetarlos y venerarlos. ¿Cómo es
posible que le den tanto poder a una
persona que está mandando matar?
Pero bueno,
no saben cómo revelarse porque los
interesados son los que reciben
beneficios de este famoso rey o ser
poderoso que está en un lugar en el que
se siente lo más grande.
La soberbia que los eleva a decir que
pueden dominar a todos los seres que
están conociendo. Soberbia. Recuerden
que es el que perdió el mal. La
soberbia. Envidia, deseo de poder,
poder, poder. ¿Qué es eso?
El poder no nos dio el Padre porque nos
permite disfrutar de todas las cosas que
él ha creado. Nos dio poder para crear,
nos dio crear para soñar, nos dio poder
para evolucionar,
no para destruir. Nunca, jamás le
hubiera dicho a un solo ser que existe,
que puede ser más poderoso que los
demás.
Todos somos iguales ante él. Todos somos
sus hijos. Todos tenemos la misma
partícula de luz que nos obsequió.
A nosotros nos diferenci de ustedes que
logramos hacer crecer esa luz porque
siempre estuvimos unidos para disfrutar
de todas las maravillas que nos rodeaban
y para crear tan solo vida a nuestro
alrededor.
Naturalmente el padre, ustedes lo saben
bien, nos entrego todo su poder. No me
refiero a que tenemos el poder del
Padre, nos entregó el poder más grande
para que pudiéramos combatir este ser de
la oscuridad. Pero precisamente
utilizamos ese poder para enseñar a
amar.
Utilizamos ese poder para hablarles de
lo que representa la fuerza divina del
Padre y utilizamos ese poder para volver
a darles la vida que han perdido en esta
tierra,
para transformar este planeta en un
paraíso,
para que el Padre, el padre amor pueda
sentirse orgulloso de nuestra labor.
Necesitamos ver estos hombres que ya
vuelvan a pensar.
¿Cómo los vamos a hacer pensar?
tristemente pues con la misma arma que
ellos tienen atemorizando.
Primero se confundirán y gritarán que ya
llegó
totalmente el un ser a invadirlos y que
están ahí los aliens, que es lo que
hemos oído,
y los monstruos extraños que ponen.
Increíble que el hombre se pueda creer
una historia como esa.
Ahora sí les voy a decir algo. En la
oscuridad sí existen seres similares
peores que los que ponen en sus
películas, que no les deseamos que los
estén viendo porque se morirían de
terror. Sus películas de terror se
quedan pequeñas ante lo que la realidad,
pero no con aves, no viniendo de otros
mundos, sino ya se han quedado en esta
tierra adueñándose de un lugar que no
les corresponde decir que es suyo,
adueñándose del planeta Tierra,
adueñándose de la vida que existe en él,
haciendo que se derrame la sangre todos
los días sin parar.
El horror en el que vive el hombre lo
conoce el ser humano. Lo único que sabe
hacer el que es una persona que sabe
amar temer y que debe esconderse de
ocultarse en algún lugar. Pero cuando
les llegan a agredir de otro país,
llegan a agredir al otro país, pues se
tienen que defender y inventan que
pueden tener armas, las consiguen como
sea, vamos a matar al enemigo. Y el otro
dice que el otro es el enemigo porque no
se deja quitar sus tierras
y es como el mal, el ser de luz que está
triunfando.
Pero,
¿qué dicen? que llegan millones de naves
y entonces van a correr y van a querer
echar bombas nucleares que les
desintegramos en el aire naturalmente
porque van a invadir
este planeta
que comerse a los humanos o no sé
cuántas cosas inventan o esclavizarlos.
Eso sí quiere ser. Eso es lo que quiere
hacer el ser de la oscuridad, esclavizar
a la humanidad, ponerla a sus pies.
y que siga creciendo su ejército.
Y han caído en la trampa, como dicen
ustedes, pero redonditos,
porque buscan el poder, el oro, poderse
sentir siempre superiores porque tienen
mucho oro. Ustedes saben muy bien
que un ser humano
que tenga todo el poder que se imagine.
De repente viene una ley
como ha sucedido tantas veces,
que echa abajo todo lo que son las
fortunas. ¿Y qué hace el poderoso?
se destruye, se mata porque no soporta
la pobreza en la que ha caído.
Ahí está el poder, ahí quedó. Entonces
ya vieron de la oscuridad, se lo llevan
para hacer un festín de decir un miembro
más, pero él se lleva muchos consigo.
Entonces tenemos que estar ya alertas a
todo lo que tenemos que realizar.
Vamos a trabajar.
Pero con amor
vamos a suponer
que llegan a un lugar en el que quieren
imponer una religión a su estilo
y llegan ustedes y los quieren convertir
en mártires.
Entonces dicen, "Es un pagano y lo vamos
a matar y a crucificar o colgar o todo
lo que le vaya a ocurrir o a quemar los
vivos. No los pueden tocar.
Pero en absoluto
una fuerza que no conoce el hombre está
envolviéndolos ya. Y así se acerquen y
quieran pegarle si quieran, dispararle
si quieran, quemarlos si quieran, hacer
lo que quieran.
Se va a ver esa protección enorme que
los va a volver.
Pero para ganarse esto hay que seres que
realmente aprendieron a amar y a
respetar la vida.
a respetarse a sí mismos y a respetar a
sus semejantes en todos sentidos. Tienen
que seres como somos nosotros, que todo
lo que hacemos es dar vida.
Dígame una cosa, ¿ya se dieron cuenta
ustedes del compromiso que se le está
poniendo? Pero, ¿les agrada la idea?
Imagínense un soldado
que sale a hablar y entonces el enemigo
le dispara y le trata de matar y se topa
con que tiene una cúpula totalmente
destruida,
no la pueden atravesar con nada y
entonces sí se van a atemorizar y van a
caer de rodillas porque además están
viendo dentro de esa cúpula pues a un
ser humano, no a un monstruo como lo
están inventando, ni tampoco fueramos
nosotros porque nos van a temer.
Tal vez nos vayan a venerar o nos van a
temer porque dirían que somos demonios
disfrazados de ángeles.
Entonces ustedes como humanos
tranquilos, que llenos de amor nos
escuchan, van a quedar totalmente
protegidos. No crean que van a estar
caminando en medio de una balacera, pero
ya como está el planeta, pues más o
menos es así. Por todos lados se están
matando, por todos lados se están
secuestrando, por todos lados están
sintiéndose superiores. Y además, ¿cómo
vamos a pedir que respeten la vida
animal si no se respetan entre sí mismos
los seres humanos?
Entonces
vamos a hacer algo tan espectacular que
lo simbre, que realmente los simbr
ficción increíble
y que ven que es una realidad.
Naves por doquier pasando y seres
humanos envueltos en una cúpula de luz
indestructible.
Naturalmente
esa cúpula de luz pueden moverla donde
quieran. Pueden llegar a sus hogares y
descansar como si no existiera, pero
siempre la tien que traer puesta. ¿Cómo
la pueden traer puesta? Ya saben cómo.
Amando, no destruyendo nada que tenga
vida y amándose a sí mismos con mucha
sencillez.
Por ello, ustedes creen que un cuento de
ciencia ficción del hombre se asemeja a
lo que les estamos contando no.
Ellos están pensando que si viene un
alienígena va a venir armado, disparar.
Se han inventado que puede haber una
especie de protección para que no le
disparen, pero que lo pueden quitar.
cosas que hemos estado observando y
escuchando y analizando
de todo lo que dice el ser humano que se
cree sus propias mentiras.
Ahora sí se ponen a hacer experimentos
porque tienen que protegerse de los
alienígenas que vienen a invadir la
Tierra y entonces ya se imaginan que van
a tener que tener armas nucleares más
poderosas y que entonces les van a
disparar y van a destruir las naves y
los héroes quedarán abajo triunfantes
porque son los que tienen que
representar a la raza humana. como parte
de lo que es la vida y eso no es verdad.
Están representando la parte de la vida
que dicen que tienen como parte de la
muerte. La raza humana
está hoy desquiciada.
La raza humana está hoy convertida en
dolor, en muerte, en enfermedad, en
angustia. La raza humana ya no sabe qué
es el amor.
Pero sin embargo, en medio de tantos
conflictos y tanto dolor, encontramos
gente buena,
a los que realmente vamos a convertir en
soldados
indestructibles
que van a trabajar para este padre que
en todo momento lo único que quiere es
ver a sus hijos convertidos en vida.
Ahorita pues no serían los millones de
la humanidad, pero vamos a intentar así
como les decimos,
un acto circense
impresionante.
Se van a quedar estupefactos viendo todo
aquello. Van a correr
y después van a decir, "Yo lo vi, no se
le puede destruir."
Pero parecía que no tenía nada que lo
envolviera.
y luego nos empezó a hablar de algo muy
hermoso. Ahora sí vamos a tener paz en
esta tierra, paz auténtica y felicidad,
protección para todos nuestros hijos y
protección para todo lo que existe.
Por ello les digo que se están
comprometiendo una forma muy fuerte,
pero para romper esa cúpula
pues nada más que decir, "Ahí tengan de
echarme un trago o dejan probar la droga
o me voy a comer unos tacos de eh de
carnitas o en otros países van a decir
una buena costilla de animal
y destruyen la cúpula
y entonces sí no podemos hacer otra
cosa.
que ver en qué forma pueden cambiar para
volverla a forrar porque está estrellada
y está vulnerable, pueden atravesar y
los pueden atacar.
Entonces ahí es en donde vamos a tener
que estar ya unidos para entender todo
esto.
Cuando suban a la nave,
se encuentren con un paraíso flotante
y empiecen a soñar de todo lo que van a
poder vivir.
Y les vamos a mostrar también imágenes
de cómo va a ser este planeta.
Les vamos a llevar a lugares donde los
vamos a poner tan hermosos y jóvenes
como desean estarlo todos.
Y ya saben, si logramos que suba un
ciego, va a haber eh un paralítico, va a
caminar, eh cualquier tipo, un
canceroso, pues va a desaparecer todo el
cáncer, pero
queremos que se vean totalmente llenos
de amor triunfantes al descender de la
nave,
pero con esa protección. No los podemos
dejar bajar si no les ponemos
protección. Pues sí, es un escudo, es un
una armadura,
porque tampoco los vamos a arriesgar a
que les vayan a hacer daño, pero ya
eleccionados que tienen que amarse,
respetarse a sí mismos como seres que
jamás aceptarían que les hicieran algún
daño o les convenzan
de que ay, ya tienen poder, utilícenlo
para fortalecerse y para hacer en algún
momento los más poderosos
reyes, sí, duques o quién sabe cuántas
cosas han inventado. El presidente, el
secretario, los asesores que están
buscando tener el poder que tiene aquel
hombre al que encumplan y luego lo
tratan de destruir.
Eso es lo que tiene que ser, que va a
desaparecer.
La vida tan hermosa, tan placentera
como nosotros la conocemos, la que va a
estar en esta tierra.
vida, no una imitación de la vida, nunca
más una enfermedad, nunca más un arma
destructiva, nunca más un ser más
poderoso que los demás, nunca más la
injusticia,
nunca más el dolor en el que se existe y
nunca más un niño que dice, "Yo puedo
matar." Porque han llegado a tal grado
que se sienten los niños que pueden
matar.
Por ello, si les gusta lo que nosotros
decimos, no es un cuento de ciencia
ficción, es una realidad,
así va a ser y así será.
Y todos ustedes que nos van a
representar son seres que aprendieron el
concepto del amor perfecto. Por ello
somos tan exigentes y parecemos maestros
repetitivos, somos reiterativos y parece
que lo estamos llenando ilusiones y no
pasa nada, nos estamos preparando.
Sí, ha sido una carrera para unos más
cortos, para otros más larga, pero lo
estamos preparando para lo más hermoso y
grande que va a suceder entero.
Pero recuerden,
en ningún momento van a sentir temor.
Temor también debilita. En ningún
momento van a sentir que se van a ver
superiores porque ya tienen el poder que
nosotros les hemos dado. En ningún
momento, en todo lo que ustedes existen,
les vamos a dar fuerza, vida,
tranquilidad, soldados auténticos de la
luz
como seres que habitan nuestra tierra.
Nosotros siempre como sus guardianes
protegiéndolos
y en todo momento llenándolos de fuerza
y de luz para que sea escuchado nuestro
mensaje a través de ustedes
y a través de las naves que van a ver
que es una realidad.
Pero ya pronto,
cuando todo esto suceda, entonces sí
vamos a manifestarnos porque ya no nos
van a venerar, nos van a aceptar como
sus hermanos que con mucho amor hemos
llegado para enseñarles el camino de la
vida.
Así que pues la guerra está declarada
ya, ya estamos en guerra, ¿no creen que
apenas va a suceder? Y el mal está
armado. El mal dice que nos va a quitar
la humanidad.
que ya se resignó, que se va a sus
dominios. Sí, ustedes tienen poder para
corrernos de aquí, pero nos vamos con
nuestra presa. Es nuestra. Nosotros los
casamos, nosotros los enseñamos a matar,
a derramar sangre y a sentirse
superiores. Nosotros les dimos el poder
y el oro. Nosotros somos los que vamos a
triunfar porque nos vamos con esta
humanidad para seguir poblando aquel
lugar en el que el Padre tampoco nos
hace nada porque ya nos dejó nuestra
pequeña galaxia que no tiene sol, pero
tenemos poder porque estamos sintiendo
el poder de la unión en un ejército de
dolor y de muerte que es el que ahora
están formando.
Por ello, quiero que tomen con mucha
seriedad
todo lo que les hemos enseñado.
En el momento en el que alguien les
hable mal de otra persona, pues hagan de
cuenta que se van a morder la lengua,
pero no van a contestar otra cosa que no
sea amor, comprensión.
No permitan que se destruya ninguna
imagen. Ámenlos a todos.
Nosotros queremos el triunfo de esta
guerra recuperando esta humanidad.
No queremos perder
al ser que el Padre creó con tanto amor.
Ya no queremos que siga creciendo el
ejército de este ser de oscuridad.
Lo más hermoso va a ser vivir.
Amor es la clave.
El Padre me pidió que vigilara la
guerra. Aquí estoy.
Ya tenemos un ejército
que bueno como ustedes lo ven, se van a
sentir impactados.
Millones, millones, millones de naves.
Todos
landiendo la espada de la luz para
enviar al mal a sus dominios. Millones,
pero que no quitan el libro albedrío, ni
hacen que el hombre se someta, sino que
escuche y aprenda a amar.
Millones somos millones hay en la
humanidad y vamos a triunfar. Por ello
les digo, sí está declarada la guerra.
Ya saben quién soy, el paladín de la
guerra que el padre me pidió que acabara
con ella, pero tengo que saber cómo se
va a declarar la guerra en esta ocasión.
Y el maestro es amor es el triunfo y
somos un ejército. Imagínense ustedes
que algún día también tengan su espada
de la luz por el momento. La espada de
la lengua, la voz, el amor, su presencia
en la que se van a ver jóvenes hermosos,
en el que van a poder hablar con toda
tranquilidad con los seres que ha tanto
mamado, a los que les van a enseñar a
conocer esta gran verdad.
Amarse ha sido la base, amarse,
respetarse,
respetar la vida que el Padre creó. Por
ello hemos insistido tanto también el
respeto a sus semejantes, porque yo sé
que van a querer, que se pueda reclutar
un gran ejército en esta tierra de
humanos que aprendieron a amar y
entender la grandeza de lo que
representa ser parte de ese padre
maravillosamente grande que les creó.
y unificarse todos para ser un ejército
que combata a los de la oscuridad.
Ya les hemos dicho, ustedes no van a
tomar los seres de la oscuridad.
Nosotros nos vamos a encargar de
meterlos en las esferas, los van a
combatir haciendo que el hombre vuelva a
pensar y amén. Ya hasta sentimos alivio
al decir, "Ya podemos empezar. Ya el
Padre nos autorizó y estamos sumando.
¿Cuántos seres humanos tenemos que
escuchen el mensaje? ¿Cuántos ya lo
están practicando debidamente? ¿Y cómo
vamos a empezar a hacer?
algo impactante
para que podamos combatir al ser de la
oscuridad.
Así que va a ser una guerra pero fuerte.
Cuenta, pero no cuenta en sentido
destrucción, sino de hacer que este ser
de la oscuridad se vaya, pero que no se
lleve tanto humano, porque una verdadera
colección de seres humanos,
porque el Padre todavía insiste que no
quiere perderlos.
Todos estamos dispuestos a trabajar.
Recuerden que la evacuación a otro
planeta al que no quiere entender del
todo, pero que no llegue a ser maldad,
pues va a ser fácil. Tenemos poder. No
sabe ni lo que es capaz una nave, ni que
es capaz un ser que realmente tiene el
poder que el Padre le dio. Sin hacer
ningún daño, simplemente
los tomamos y los aparecemos en otro
planeta.
Pero yo sé que a todos los que nos
escuchan les agradaría conocer la gran
verdad por la que existen, viajar por el
universo, conocer nuestros mundos y
vivir en un planeta que ya se va a
integrar a los seres de la luz.
Yo sé que es más hermoso el sueño que
les damos, que el sueño
horriblemente,
bueno, ya les estoy poniendo como
ustedes hablan, espantoso que les pone
el mal, poder, sangre, odio, muerte,
oro, porque alguien poderoso con una
corona en la cabeza, un cetro que los
hace sentirse superiores a los demás.
An tiempo no se usa el cetro, pero hay
muchas formas de manifestarse cuando
quieren ser migrantes. Ahora ya agarran
con univa nuclear y la van a a disparar
a ellos mismos, cosas por el estilo. No
lo olviden. Estamos listos. La guerra ya
empezó y los soldados son ustedes que
nos van a representar. Pero nosotros
somos los que actuamos con el poder que
tenemos para que todos ustedes sean
protegidos totalmente. Ustedes nada más
tienen que hablar y sí van a poderle
transmitir eh salud a unos seres
humanos, pero para que queden perfectos,
para que su rostro irradie luz, para que
se vean como realmente queremos que se
vean todos. Así es como quiero que estén
listos.
Ámense, prepárense, prepárense,
ya no podemos estar rogando porque
escuchen nuestro mensaje. Prepárense
que la guerra está declarada y ya está
empezando y somos nosotros los que
tenemos un compromiso con el Padre
devolverle a sus hijos. no quiere perder
uno solo. Bueno, ya le dijimos al padre,
no es posible que no puedas perder ni
uno solo. Sí se van a ir algunos a la
oscuridad porque ya quedaron totalmente
poseídos.
Pero son pocos en comparación con la
humanidad.
La luz del Padre inundará esta tierra
que el amor será el vencedor. Y nosotros
con mucho amor les decimos bienvenidos
para vivir dentro de lo que representa
la fuerza del amor y de la luz.
Amar la fuerza más grande y es el amor
el que triunfará. seamos una sola oferta
y vivamos para poder decirle al Padre
que el poder que nos dio lo utilizamos
para dar vida y para triunfar en esta
guerra cruenta que tenemos que
declararle este ser que se quiere llevar
a los hijos del padre y el padre no
quiere perderlos. seamos vida, seamos
fuerza y démosle al maestro Jesús el
triunfo y a todos los maestros que han
llegado a la tierra para poder enseñar a
estos seres humanos que tienen que haber
aprendido que es la base del amor y de
la vida y de la fuerza para conocer
realmente lo que es la eternidad al lado
del Padre y no del ser de la oscuridad.
Amor es el triunfo.
Declaremos totalmente la guerra al mal
con un solo pensamiento.
Amarse a sí mismos, respetar a sus
semejantes, respetar todo lo que existe,
aprender las palabras que les hemos
enseñado y seres que dentro de su mente
y de su corazón exista tan solo la
fuerza que ahora les vamos a dar para
ser representantes nuestros.
amor. Vuelvo a repetir, porque es la
fuerza que nos ha creado y que nos da la
oportunidad de ser por siempre
invencibles. Invencibles, porque vamos a
ser siempre triunfadores ante todo lo
que represente, cualquier amenaza que
exista en el universo para quitarle al
Padre lo que el Padre ama tanto, que son
sus hijos.
[Música]