[Música]
Cuando una mente pide
y pide vida, es cuando esa mente
tiene que aprender
que es pedir, tiene que entender que no
se pide sin una razón por la que tiene
que exigir que se le dé algo que tiene
también que haberse ganado.
Estamos en un momento crucial,
una misión que se ha planeado durante
tanto, tanto tiempo.
[Música]
La misión del Padre,
la misión del amor, la misión de nuestro
gran Señor Jesús,
la misión de todos los grandes maestros.
Todos están en este momento preparándose
para hacer manifestaciones
en cada lugar donde todavía se les
respeta.
[Música]
donde todavía
se les ve como seres que enseñaron algo,
pero que van a tener que extraer lo que
realmente es bueno y lo que realmente
está confuso.
Un hombre,
un ser humano,
convertirse en maestro.
Un ser que nació
para atar, para enseñar y para amar. Un
hombre en cada lugar, un maestro en cada
punto de la tierra.
Pero que se entienda
que los maestros de luz jamás se
intimidan. Los maestros de la luz jamás
apoyan una guerra. Los maestros de la
luz jamás han dicho que le dan la
autorización
a ningún ser humano a destruir
absolutamente nada de lo que existe a su
alrededor. Maestros son que ante todo
quieren que se escuche su mensaje
inédito, como ellos lo dieron, lo van a
exigir.
Van a tener una forma muy específica de
manifestarse que se les respete.
Pero cuando yo hablo
de nuestro gran Señor Jesús, hablo de
nuestro maestro,
maestro de la galaxia dorada,
el ser de amor creado por el padre que
ante todo
jamás ha amanecido, jamás se ha sentido
superior a nadie
y nunca ha dicho,
"Qué triste fue que mi cuerpo ha sido
nacerado por
Él sabía lo que estaba haciendo
y él de que no lo dudaba.
Pero vamos a hablar de cómo vamos a
motivar al hombre a escuchar.
Motivar.
¿Qué es lo que necesita en este momento
el ser humano para creer?
Acérquense a los jóvenes y pregúntenles
qué es lo que esperan de la vida.
¿Qué es lo que esperan para tener una
fe? ¿Qué es lo que desean
para saber que realmente vale la pena
haber nacido?
¿Qué es lo que desearían ser?
No un magnate que después quieran
asesinar.
No un ser que pudo acumular tanto oro
que cayó en la mira de quienes llenos de
envidia.
también lo quieren destruir porque
además ni siquiera saben utilizar esa
cantidad de oro que han acumulado. No,
el joven espera
a alguien que sea justo,
que esté al frente, que un país que esté
en el lugar adecuado,
pero que sea justo.
Naturalmente tiene que ser un hombre que
sea líder,
que le puedan seguir los seres que le
rodean para mostrarse como personas que
realmente pueden ser dirigentes, un
lugar en el que pueden estar.
Bueno, llamémosle gobernando.
Aunque para nosotros no se debe
gobernar, se debe guiar, se debe dar con
su inteligencia
una forma de vivir mejor. Y los más
inteligentes
deben de sacar con sus matemáticas, con
su inteligencia, cómo se debe de
distribuir el dinero y no que se tenga
que hacer a base de destrucción. como lo
han logrado vendiendo armas,
asesinando brutalmente
a sus propios hermanos
y destruyendo
también brutalmente
a los seres vivos de este planeta.
Porque cuando vemos la crueldad con la
que el hombre mata a un ser vivo,
pues parece aterrador
ver cómo puede aceptar esos seres de la
oscuridad que le estáitando hacer.
Aterrador, doloroso y triste.
Sin embargo,
aún tiene vida a una esperanza.
Yo soy el maestro.
[Música]
¿Qué quiero que me conozcan más?
Hasta mi nombre dicen que parezco un
mago,
el genio de la lámpara.
Tal vez por ello me gustó ponerme así.
No es eh Aladino, es Aladín que
simboliza
alta fuerza dentro de lo que representa
el movimiento más grande que se va a dar
sobre la Tierra.
Los medios de comunicación en este
momento están ocupados diciendo todo lo
que no deben decir, amenazando al ser
humano, resumiendo de que saben cuántos
muertos hay, diciéndoles que existe una
mafia que no pueden controlar y por ahí
agarran a uno y ya se sienten que ya
hicieron mucho
criticando los gobiernos,
pero sin embargo no le dan una esperanza
absoluta. a nadie.
Por ello, nosotros hemos preparado algo
que impacte. Ahora, no olviden que no es
uno
el caso que nosotros hoy hemos puesto
todo nuestro empeño para que pudiera
seguir hacia delante, ya se lo vamos a
encargar naturalmente.
¿A quién llamamos para difundir este
mensaje? a mi hermano también, a él se
le da. Ahora bien,
que diga cualquier ser humano que pueden
tener la cura para
una epilepsia,
enfermedad que no conocen muchos seres
humanos, laemia,
enfermedades como la esclerosis
múltiple,
el cáncer.
o quitamos esa mala práctica de quemar
los cuerpos en vida y que nos permitan
ayudarles, que se bajen de su pedestal
de soberbia
y de todo lo que creen que es acumulador
en la búsqueda de algo que no pueden
encontrar porque realmente no están
viendo dónde está lo que está ahora
sucediendo y qué es lo que provoca esa
temible enfermedad.
Muerte. Así se llama, no se llama
cáncer, se llama muerte en vida.
Dolor, dolor, dolor es todo lo que
vemos.
Desde ya mi hermano Adriel está
preparado
para poder mostrar nuestra presencia
dentro de los hospitales.
A mí no me intimida nadie. Además, los
medios de comunicación están muy mal
dirigidos
y no me agrada.
que se dediquen a criticarse entre sí,
poniendo imágenes
desagradables al hablar mal de todos los
seres que les rodea.
Yo creo que eso no es una forma de
motivar a quienes tienen
pues el derecho de poder escuchar algo
que por lo menos diga buenos días
alegría no buenos días tristeza.
¿Para qué desperté prendí las noticias?
A quienes les gustan las malas noticias.
Quién sabe por qué, pero se han
alimentado de dolor.
Pero ya no tienen ganas de sufrir. Ya
tienen miedo de salir a la calle. que
tiene miedo de creer.
Por ello se ha preparado esta misión con
tanto amor mi hermano,
hermano Alaniso, que con su amor y
sencillez se ha estado comunicando con
ustedes, guiándolos como maestro,
hermano Lemiso,
que siempre dice somos todos iguales.
Para nosotros
después de los grandes maestros, hay
maestro más respetado.
Y no digo que lo voy a poner en el lugar
entre los grandes maestros porque él
también no quiere que haga eso, pero sí
nos parece a nosotros un gran maestro.
¿Con qué sencillez? ¿Con qué amor va
seleccionando?
Él mismo va de un lugar a otro. lo han
visto, le han puesto muchos nombres, le
han puesto una espada flamígera en las
manos.
A nosotros pues una serie de nombres y
de que dicen que nosotros somos los que
eh representamos algo y luego unas salas
que hay si las cargáramos no podemos
arrastrar tantas plumas consigo.
Es simplemente la luz lo que puede
representar que nos ven como seres
alados porque podemos levitar.
Pero naturalmente no es nuestra
intención
estar impactando con nuestra presencia.
sino ayudando
que sean los niños los primeros que
puedan hablar de de nuestra presencia,
pero no los vamos a asustar, simplemente
se van a estar acostumbrando a que sí es
cierto que hay un ángel en su casa,
pero cuando dicen con unas alotas
es porque es la luz. Eso aclaramos.
Pero, ¿qué es lo que tenemos que hacer?
Bueno, tal vez una forma hasta de quitar
el libro albedrío o por lo menos de
decir que motivamos
al hombre escuchar, creer, amar, hacer
vida.
Nuestro padre está esperanzado,
no quiere perdonar a sus hijos. Nuestro
padre amor, nuestro padre creación,
nuestro padre luz, nuestro padre
ternura. Nuestro padre, que en todo
momento lo único que pide es que dejen
de destruir lo que él creó, que dejen de
decirse que son poderosos porque pueden
destruir una vida.
Nuestro padre ama y nuestro padre
completo.
Ya no vamos a decir perdona
su padre completo.
Su amor es inauditamente grande. Por
ello tiene un ejército
inimaginable
para los seres que habitan en esta
tierra.
Lo que está circundando la tierra es
solamente una parte del enorme ejército
que se está dejando venir para rescatar
este planeta, para acorralar a las
energías del mal y enviarlos a sus.
¿Para qué necesitamos tanta fuerza?
Porque queremos
que se sientan motivados a la aventura
más grande. Se sientan motivados para
ver que viene ejércitos con un gran
poder, que aparece en naves de todas las
formas
y mil colores también.
¿Por qué hablamos tanto las esferas?
Porque las esferas es una forma de
manifestación muy especial que nosotros
queremos dar.
Recuerden que hay naves muy largas,
recuerden que hay naves de todos tipos.
Y por lo que se refiere a los seres
pequeños
que estaban en una etapa de evolución,
que entendieron, no pueden estar jugando
ni trabajando con quienes utilicen su
tecnología y no pueden tocar a un solo
ser humano sin autorización de la misma
persona.
Además, como ellos dicen, dicen que
somos feos, yo creo que no somos feos,
así somos en nuestro mundo.
Nosotros nos vemos bellos entre
nosotros. Nosotros también les decimos,
no son feos, pero sí tienen que
evolucionar más.
Y eso de llegar a un lugar a intimidad,
de llevarse a personas sin su
consentimiento,
está totalmente reprobado por toda la
Confederación Galáctica que está
llegando a este planeta.
Que en la Luna tuvieron la osadía,
el único lugar donde se les había
permitido salir porque era su satélite.
Tuvieron la osadía.
de quitar algo que estaba construido
ahí.
que naturalmente nosotros tenemos el
poder para descontaminarlo todo.
Es un satélite
que siempre fue un lugar de observación,
vamos a decirlo así, cheponea
unas cámaras muy especiales diferentes a
las que conoce el hombre para estar
también
monitoreando
a los demás mundos todo lo que estaba
sucediendo en el planeta Tierra.
planeta Tierra, pequeño planeta
contaminado,
como si fuera un virus de gran poder que
podría contaminar
a todos los mundos que le rodea.
Pero eso no se les va a permitir. No van
a saltar los virus para enfermar los
demás mundos,
porque sería como permitirles llegar
a hacer daño.
lado oscuro
volverá a recibir a todos aquellos seres
que siguieron alí
se fueron. Esperemos
que no sean tanto sus seguidores.
Esperemos
porque hay veces vemos ya dentro de un
cuerpo humano un espíritu obscuro,
desagradable,
más allá de la imaginación del hombre,
más allá de sus monstruos que ponen en
sus películas.
¿Por qué? Porque los pensamientos
fueron en el espíritu. Ya más se ama,
más belleza hay dentro de sí.
Quizás más se odia o seviciona o se
destruye o es un ser que se consagran
totalmente a las energías del mal con
tal de que les dé poder, más
desagradable su obediencia.
Bueno, pero ¿por qué no todavía pueden
cambiar?
Todavía pueden quedar siendo seres que
después de pasar otra dimensión puedan
aprender algo. ¿Por qué no?
Intentémoslo todos juntos. Motivemos al
hombre, motivemos al niño,
motivemos al joven.
Son futuros de esta generación de seres
humanos que habitan esta tierra. Que
motivemos al adulto a ser jefo. Que
motivemos al anciano a no dejarse caer
bajo el peso de los años, diciendo que
así es como tiene que ser. envejecer,
enfermar y morir.
En una decadencia total
dejan a sus seres queridos porque dicen
que a cierta edad ya no sirven para
nada.
Qué triste. Le vamos a quitar también
esa idea.
Motivar al joven, motivar al niño,
motivar al hombre, motivar a todas las
mujeres de fuerza, motivar a todos, a
todos los habitantes de esta tierra y
envolverlos en una gran aventura.
Que no agreden,
que empiecen a decir de qué religión
eres,
de la única.
La universal,
un padre hay un creador del universo, un
ser que ante todo está con todos sus
hijos. Y sí, muchos maestros que jamás
dijeron, "Divídanse para poder
escuchar nuestro mensaje."
Entre todo lo que ahora va a empezar a
suceder,
hay cosas que, bueno, les vamos a dar un
adelanto.
Imagínense
una gran nave.
En un momento determinado
baja una luz.
Y te sienten seres
que vienen con una luz en las manos
para depositarlas
en las manos de todos ustedes que en
este momento estén dispuestos a trabajar
para el amor. Nunca a quien se
hipocresía, nunca al que esté diciendo
yo sí puedo, no, yo me arrepiento, no,
yo quiero de eso. Nosotros leemos
profundamente la mano del y la mente del
ser humano.
Sí, también la mano. Ahí están grabadas
muchas de las imágenes que tiene cada
ser humano en su mente.
Pero vamos entonces a ver qué más les
vamos a dar como regalo.
naves
que van a bajar,
bajarán la luz y se va a llevar a los
animalitos.
Esperemos que ya entiendan que no se los
van a llevar para comérselos, sino para
salvarlos, para curarlos,
para acabar con este terrible edora
muerte de este planeta.
Pero hay que avisarles
que tienen que acostumbrarse a sembrar.
No droga acostumbrarse alimentos,
naves
que descenderán también
puedan llevarse también por un momento
cuando ya no lo permitan
a muchos enfermos
para curarlos definitivamente
y después depositarlos en el lugar en el
que estaba para que los rehabiliten.
Nada más
médicos que van a recibir una tecnología
que no conocí, solamente aquel que se
encambiar
sus pensamientos,
tienen que cambiar su forma de ser,
tienen que cambiar
ante todo y tienen que entender que ser
médico no es ser Dios
porque solamente existe una mente que da
la
una mente
que les dio la oportunidad a todos ser
de existir, pero cada uno
planeó cuántos años iba a vivir según
fue su vida anterior.
Entonces, eliminando tantos virus y
tantas enfermedades, podemos ayudar
para que en el momento en el que vigamos
se abren las puertas dimensionales para
poder protegerles de todo lo que son los
cataclismos. Esperemos que sean muchos
más seres de los que en este momento
diríamos que podemos pasar.
Según los libros que dicen sagrados,
pues una cifra que ni más mínimo se
asemeja a la realidad. Por momentos sí
nos tamos porque tiene que ser nientes
que estén total y absolutamente
convencidas del respeto hacia la vida. Y
hay muchísimos más de los seres que se
imaginan diseminados por todo el mundo,
pero son pequeños núcleos.
Los grandes
son los que dicen que hay que matar, que
hay que devorar cadáveres, que hay que
eh ser más poderoso, que hay que
aplastar a semejantes.
Pero entonces, para que podamos hacerlo,
vamos a tomar
otra televisora.
Claro, no vamos a hacer lo que el
hombre. Ya llegué con mis armas y me
quedo con su televisora, no. que sean
los mismos representantes los que
acepten que tienen que empezar a
trabajar
para que se escuchen
una voz, una voz que unifique a toda la
humanidad,
una voz que diga, "Hay esperanza
en su mirada al cielo.
Parecen estrellas que descienden.
Vamos a recibirlos con amor.
quitar ese mito, que que los que llegan
del cielo son los malvados, porque los
malvados
están bastante dentro de las zonas
oscuras de este planeta
y están habitando esta tierra
y sus naves de poder cuando es que
atacan a sus hermanos,
pues van a ser bloqueados
porque ya no queremos ver ese temor. en
los niños.
Donde hay guerra se ven trozos de niños
angustiados
pidiendo que se acabe sus miedos. Niños
que todavía quieren jugar
y no saben si eso existe. Todavía hay
momentos en los que
quieren patear una pelota que no tienen
con qué adquirirla.
Se encuentran algo que van envolviendo.
Trapos viejos
forman su pelota.
Niños que quieren reír.
Niños
que ya no quieren llorar.
Niños que no se quieren esconder para no
escuchar el sonido de las bombas.
Niños,
niños pequeños,
niños adultos que también ya quieren
paz,
ya no tienen deseos de mantenerse
ocultos.
Niños,
eso es lo que estamos buscando a los
niños.
Por ello, ponemos como ejemplo,
se hizo un gran milagro y otros más que
ya van a surgir en los que volvieron a
ser niños
porque tuvieron fe, porque pidieron con
amor tener un cuerpo santo, porque
aceptaron con amor no destruir la vida,
porque solo ellos idi oportunidad de ser
los soldados de la luz de este planeta.
Pero que se sigan uniendo más para que
podamos hacer todo un ejército.
Vamos a hacer un gran movimiento
y no lo mismo.
Somos millones de seres, hombres y
mujeres.
Han dicho que por qué no damos nombres
de nuestras compañeros.
Sí.
están a nuestro lado parejo trabajan con
nosotros,
pero normalmente
también nos gusta proteger,
no porque les vayan a hacer algún daño,
porque ellos tienen no poder,
pero cómo nos gusta
tenerlas envueltas en nuestra luz,
porque para nosotros la compañera es lo
más sagrado que existe,
la mujer que amamos.
La mujer que nos acompaña,
la mujer que nos da hijos,
la mujer que con todo su amor siempre
está con nosotros,
que se preocupa porque nosotros estemos
en todo momento, pues hasta protegidos
por ellas, los brazos amorosos
que nos envuelven cuando queremos
descansar,
los brazos amorosos.
que reciben a nuestros hijos.
Para nosotros
las mujeres,
lo más sagrado que tenemos, lo que más
amamos,
lo que más protegemos.
Cuando nacen esos niños nos sentimos
orgullosos
porque va a ser una luz que va a
acompañar alguno. Llamémosle guerrero,
que va a estar vigilando el universo de
paz.
Somos incansados.
Por ello, después de la fecha que se
cubre los 15 años, empieza el movimiento
y que sea el hombre, el mismo hombre y
que lleno de ilusión nos recib.
No les vamos a preguntar si quieren
escuchar, les vamos a decir lo que
tienen que escuchar.
Y ya tenemos
a quien nos representa con tanto amor,
una mente que se preparó por tantos años
y un joven
que ante todo
no estuvo ambiciosamente
para la explotación para tener el oro.
nuestro periodista que lo tenemos como
alguien aquí sabemos
que ustedes van más y cante todo para
ser escuchado.
Entonces en este día y en este momento
dedicado al Padre, que es el Padre el
que nos dé la bendición, porque
iniciamos el tarde. Padúbrenos con tu
luz.
Padre, llénanos amor. Padre, danos toda
tu fuerza
porque no queremos
perder más almas que tú amas tanto,
Padre.
La guerra se declara
y al malo vamos a enviar a sus dominios.
Padre, no pierdas la esperanza. Tal vez
algún día también este muerte quiera
volver a ti. Pero padre, somos losadores
porque estamos consagrados
a ti que todo lo das y que mereces ser
siempre amado y respetado,
porque tú creaste y que la creación sea
siempre la imagen de lo que tú nos diste
para poder conocer. que es el amor y así
la evolución y la felicidad. Gracias,
Padre. Gracias
por permitirnos existir y ser pensantes.
¿Qué seres que pueden decir todos los
días?
Buenos días, padre. Gracias
porque me diste tu amor y me entregaste
tu energía para poder pensar. Soy tu
hijo, padre. Gracias ante todo porque
voy a trabajar para ti eternamente
sin descanso y siempre.
[Música]
Ah.
Oh.
[Aplausos]
[Música]