[Música]
Todo sucedió
en un día maravilloso.
en el que el Padre con todo su amor
estaba creando el universo.
[Música]
Todo sucedió
cuando él con toda su fuerza y su poder
quiso crear algo maravilloso en este
lugar que le llaman infinito.
La bóveda celeste es impresionantemente
grande.
Es más, no conocemos ni el principio ni
el fin.
¿Cómo es que esto ha existido siempre?
Es algo que solo el Padre conoce.
Padre vida, padre amor, el padre creció.
que cuando quiso formar todo su
universo, él se sintió orgulloso. Fue
planeando cada uno de los pasos que iba
a dar porque fue viendo cómo se formaban
los soles, cómo alrededor de los soles
formían los planetas, cómo se formaban
las galaxias, cómo hacía todo
matemáticamente perfecto.
en su mente, empezó a crear todo aquello
que existe en cada mundo y empezó a
imaginarse lo más perfecto, lo más
hermoso, las flores, los frutos
y después la vida animal. Todo fue en
ese orden. Lo que sí quiero decirles es
que naturalmente
según el lugar, según los climas son el
tipo de vidas que existen. Por ello,
cuando ustedes puedan viajar con
nosotros,
van a conocer
tantos lugares increíbles
que no lo van a poder creer. ¿Cómo es
que existen tantas formas de vida,
tantos seres que están poblando los
mundos?
Y cómo es que el padre sigue pendiente
de todo aquello que él creó.
Pero
cuando el padre
creó al ser que iba a ser el gran
maestro y se le ensoberbeció,
el padre sintió un gran dolor. Tuvo que
dejarlo ir al lugar que quería dominar,
pero naturalmente simplemente apagó la
luz de ese lugar. Ahí sí son tinieblas.
Pero este ser, como ustedes conocen muy
bien la historia,
con su inteligencia que el Padre ya le
había dado, logró formar túneles
dimensionales para quitarle al Padre a
sus hijos
y lo logró.
Por ello fue que el padre,
viendo que sin querer había formado un
ser poderoso como su enemigo,
de todos modos dijo, "Ya existirá el
gran maestro.
Ya existirá las grandes energías y
existirá todo aquello que representa el
equilibrio en el universo. Y existirá la
vida sobre todas las cosas de la vida."
Por ello la creó ella.
La luz divina que el Padre creó para que
vigilara todo su universo. Todo pudiera
seguir siendo evolución.
Pero creo al gran maestro. Surgió de él
como una luz intensa, con un amor
intenso, con una fuerza inimaginable.
Pero el padre dijo, "En esa ocasión no
me voy a equivocar porque voy a poner
todavía más amor dentro de él para que
no vaya a sentir jamás todo aquello que
representa la soberbia."
Lo logró
y lo creó a él.
Aquí en la tierra
se le conoce como el maestro Jesús,
sencillo,
con su túnica blanca,
su túnica roja, que también era una
costumbre del tiempo en el que él nació
aquí.
sus sandalias
y su amor por el padre tan grande que él
determinó que una forma u otra y en
corto tiempo iba a lograr cambiar el
destino de toda esta humanidad.
Él estuvo con nosotros
durante todos los tiempos en los que
nosotros logramos aprender de él tantas
cosas increíbles, ya que él dio que
nosotros por nosotros mismos no
destruyamos.
aumentó nuestro conocimiento y como un
gran maestro nos enseñó a ser parte de
lo que representa la gran evolución que
el Padre había creado.
Por ello es que nosotros con todo
nuestro amor les decimos que tenemos un
poder inaudito que jamás utilizaríamos
para hacer algún daño. El Padre nos lo
dio para vigilar su universo. y nuestro
maestro
viendo que el padre volvió a perder otro
planeta. Imagínense en esta inensidad
del universo, en una galaxia en la que
existen varios trillones de planetas.
En este lugar en el que debería de ser
todo vida.
Un lugar, un punto negro se formó.
El mal entró y se adueñó de la mente de
los hombres, porque los convenció de que
comer muerte era vida y de que podían
seres
superiores porque podían destruir a todo
aquel ser que pasaba por su camino y que
podía esclavizar a sus semejantes.
Y lo hicieron.
No pensaron, no se quitaron de encima
esa sombra oscura que los cubría y así
fueron pasando los tiempos. Por ello fue
que nuestro maestro le ofreció al padre,
sabiendo que quedaban únicamente cuenta
de esta tierra 2000 años para poder
pasar otra dimensión. Estamos hablando
de una cifra que más o menos ustedes
conocen.
Naturalmente son 2000 y unos años más,
pero sabiendo que faltaba poco tiempo,
él se apreció.
Con cuánto amor vino a la tierra. Con
cuánto amor la gran madre se ofreció
para llevarlo en su vientre. Con cuánto
amor dijeron los dos que iban a lograr
cambiar el destino de este planeta.
Con cuánto amor se ofrecieron para
poderle darle vida a esta humanidad.
Naturalmente
fueron días muy dolorosos, muy tristes
ver que el hombre no le había
reconocido,
ver que el hombre solo esperaba un
guerrero que pudiera eh encumbrar
aquellos seres humanos. un guerrero que
les enseñara cómo matar a todo el
enemigo, que pudiera dar poder, que
esperaban de él poder.
Sí alababan porque curaba a los
enfermos, pero no les daba poder y eso
les molestó en una forma impresionante
y naturalmente,
en lugar de que lo permitieran caminar
por el mundo como él planeaba,
él planeaba
ir hablando de amor, de cordura.
no les gustó que les dijo que estaban
mal y lo que estaban haciendo
y que tenían muchas fallas en lo que era
su religión,
que no era como la estaban haciendo, por
ejemplo, ojo por ojo, diente por diente,
o sea, venganzas, no, jamás.
Pero él habló del respeto a la vida. Él
habló de la vida que el padre creó.
Fue por ello que no le perdonaron.
que no fuera un poderoso,
que llegara con una espada en la mano
y que con todo su poder guiara todo
aquel pueblo para sacar a los romanos,
para poder decir que eran los que tenían
el poder y que podrían ser los más
grandes de la tierra.
Y él no vino a eso. Él vino a enseñar
qué es el amor y él vino a enseñar quién
es el padre.
Él que con todo su amor vino a darle al
hombre la oportunidad de pensar,
hizo lo indecible para que no olvidaran
su mensaje, porque sí podían haberlo
borrado.
Después, si se hubieran por lo menos
avergonzado
de su acto que habían cometido terrible,
fue el de tratar de destruirle,
pues probablemente hubieran tratado de
borrarlo de la historia. No se pudo
porque él determinó que lo recordarían.
Él determinó
que iba a hacer.
Sí, tristemente crucificado, porque era
la forma en la que eh castigaban, se
supone, al maleante o alguien que era
indeseable.
Él aceptó.
Yo quisiera que ustedes imaginaran
lo que representa ser un ser y tiene
todo el poder del Padre.
y que sin embargo con toda su sencillez
se ofreció como el cordero sacrificado,
como la injusticia, que eso es lo que
tienen que recordar.
¿Por qué utilizó la imagen de un
cordero?
Porque el cordero es uno de los
animalitos más duros, más sencillos que
hay, que el hombre lo mataba para
comérselo.
Les pareció
[Música]
que era fácil hacer esto, pero él les
quiso mostrar todo lo que hacían como
injusticia.
[Música]
Por ello,
hoy le llaman viernes santo,
viernes en el que un gran maestro fue
crucificado y no se le olvidó
porque esa fue la determinación de él,
porque sí hubieran podido borrar de la
historia
aquel acto tan lamentable, tan
feo, por así decirlo, tan degradante que
cometieron.
¿Cómo es posible que no se haya borrado?
¿Cómo es posible que eh surgiera una
nueva religión?
¿Cómo es posible que empezaran a hablar
de un Cristo crucificado?
¿Cómo es posible que se empezara a
hablar de que él había abierto las
puertas del cielo
cuando realmente lo que querían era
apagar su imagen?
querían apagar su presencia,
pero él sabía que iba a dejar huella
indeleble
de su presencia sobre la tierra.
Al que han sido 2000 años un poquito
tristes y difíciles,
por lo menos lo logró
y nosotros
ya estamos listos para el gran
movimiento
en el que se va a ver su regreso a la
Tierra.
Él lo prometió
que regresaría a la tierra con un
ejército,
con un ejército de poder
que daría todo para que se pudiera
salvar esta humanidad.
[Música]
salvar al hombre de su propia
destrucción,
salvar salvar al planeta de todo lo que
representa
el hecho de que hubiera desaparecido
totalmente
el mismo sistema plantario al que
pertenecía
porque el mal planeaba
que se desintegrara totalmente, que
dejara contaminado todo, que hubiera un
gran desorden en todo lo que
representaba el sistema planetario. para
también hacer un desorden en la galaxia,
porque el mar quería continuar
adueñándose de todo aquel ser que
podíañarse.
Mal
dio el poderío que nosotros tenemos, por
lo pronto se resignó
y ya nada más nos amenazó. Nos vamos con
un humano cada uno.
Con un humano cada uno.
Bueno, no contentos con uno cada uno.
Creo que están arrapando hasta más
porque estas bestias han crecido,
ya que el hombre los ha alimentado con
toda su fuerza.
Yo quisiera que me digan en qué lugar
del planeta no se matan animales para
comérselos,
no se dedican a convertir el fruto en
muerte, o sea, el terrible veneno del
alcohol con el que él se puede adueñar
de la energía de los hombres. ¿En qué
lugar de la tierra? ¿Dónde hay un
pueblo, un lugar en el que digan,
"Nos vamos a amar? Nos vamos a respetar,
nuestro cuerpo no es depósito de
cadáveres.
Vamos a crear los animalitos para que
puedan ser libres.
Vamos a recibir de ellos la ayuda que
nos dan, que es nada más mantener un
equilibrio ecológico en el planeta.
No tenían por qué utilizarlos como
rebaños para ver en qué forma pueden
aprovechar, ya sea su piel, ya sea su
lana, su ya sea su cuerpo en general
para se supone que alimentar a los
pobres hambrientos, ¿no?
Al animalito se le debe haber dejado
libre y conocerlo dentro de todo lo que
representa su forma de vida en el
planeta.
Al animalito
se le debería de haber dejado tal y como
el padre lo puso en el planeta.
Eso era lo que tenían que haber hecho si
el hombre hubiera aprendido a pensar.
Pero el mal supo cómo trabajar al
hombre. Le incitó poder, poder, poder,
oro, superioridad,
esclavitud al débil.
Tened todo el poder para someter a sus
semejantes
oro
y sobre todas las cosas realmente y
tristemente
veneración
al ser de muerte porque les da poder.
Eso es lo que más dolor nos causa.
Ya se cumplió el tiempo. El planeta
tiene que cambiar de dimensión.
El planeta está listo para poder entrar
en su órbita y poder lograr entrar a la
dimensión de la luz a la que pertenece
todo lo que el Padre creó, ya que la
evolución del universo ya se cumplió el
tiempo.
Pero estamos en este momento listos para
hacer algo que realmente sea lo más
impactante que podría suceder.
demostrarle a la humanidad que regresa
al gran maestro en señales, con
imágenes, con fuerza que está el gran
maestro en la tierra,
el gran maestro que esperaban que
viniera, yo creo, caminando con una
limusina y como llevan al papa, ¿no? y
viene con todo su poder y su gloria
con naves de gran poder,
naves creadas con la energía del sol
de un tamaño
más grande de lo que el hombre podría
imaginarse que se puede fabricar.
Naturalmente muchas pequeñas para
poderse mostrar ante la humanidad, poder
hacer figuras del cielo, poder mostrar
en todas las formas que realmente
ya estamos aquí. ¿Cómo van a aceptar que
es el regreso del maestro Jesús? Vamos a
poner imágenes de él en el cielo.
Vamos a hacer que el hombre pida, pida
que por favor
les ayudemos.
a evitar que existan tantas catástrofes,
porque los cataclismos están en puerta.
El planeta ha sido destruido hasta lo
más profundo sus cimientos y la
humanidad está perdida.
La humanidad,
la generalidad del hombre
está diciendo que es lícito matar para
comer y que el veneno del alcohol es lo
mejor que pueden haber tenido. Pero lo
impresionante es que hayan caído en algo
como la droga, ya que la droga no los
hace felices a los que la consumen, los
apaga, los hace sentirse seres inútiles,
atrapados
como por un demonio que los
pesca, por así decirlo, con todo lo que
representa la muerte, porque no hay un
drogadicto que pueda ser feliz.
De momento se le ve como eufórico
y después se le ve necesitado de meter
en su cuerpo algo que se llama muerte.
Y después, como naturalmente se supone
que sí piensan,
están creando
ya ritos
espantosamente
satánicos
para poder tener poder.
La ambición por el poder es lo más
impactante que puede existir en esta
tierra, que el hambre, dolor y la muerte
lo está dominando.
en esta tierra en la que la felicidad ya
no hay.
Solamente podemos lograrlo en algunas
personas que realmente pueden sentir el
amor por todo lo que les pedimos, pero
sin embargo están llenos de
incertidumbre
porque sí tienen el ataque de lo que
representa lo económico.
Si sienten miedo de todo lo que está
sucediendo
de ver a tantas bestias sueltas en todo
el planeta
con cuerpo de hombre. Pues sí,
aparentemente,
pero en todos esos seres humanos se han
introducido los seres de la muerte.
Entonces, esta es una guerra total
contra el mal, una guerra de fuerza, una
guerra de poder,
pero nosotros tenemos mucho poder, pero
recuerden que no podemos destruir, no
seríamos entonces el ejército de la luz,
pero sí podemos dominar, sí podemos
atrapar, pero imagínense, nos ponemos a
atrapar humanos porque tienen metido un
ser oscuro.
cómo nos íbamos a ver.
Entonces vamos a hacer una sacudida muy
fuerte, pero que se vea que realmente
nuestro maestro cumple, que regresaría
en este tiempo, que regresaría a dar
vida a un mundo que estaba pereciendo,
que estaba a punto de ser destruido por
el ser de la muerte.
Pero vamos a hacerlo y vamos a quitar
los seres oscuros del cuerpo a los seres
que todavía puedan soltarlo y si no se
matarán entre ellos.
Meteremos a todos estos seres a las
esferas.
Nos los llevaremos con mucho dolor. Con
mucho dolor porque sí creció el ejército
del mal. Con mucho dolor, mucho dolor
para el padre.
Pero nos vamos a llevar.
Y naturalmente pues hay los que decía
nuestro mismo maestro que hay los
tibios, ¿ven? Los que no matan a sus
semejantes, los que no hacen cosas muy
fraudulentas, vamos a decirlo así, pero
que sí también no como le quitan al otro
lo que tiene, pero no en las grandes
cantidades en las que lo hacen los que
se sienten los más poderosos.
Porque todo lo que están haciendo es
realmente una forma de dominar por medio
del oro a los seres humanos.
Entonces desaparecerán muchos seres
humanos. Nos llevaremos al planeta que
ya está listo, así como tenemos lista la
gran esfera, así como está todo
preparado para poderlos llevar a conocer
todo lo que es la obra, la obra
maravillosa que hemos logrado de casas
perfectas, de árboles frutales
impresionantes, flores que jamás se han
imaginado poder ver, aves de gran tamaño
que también los pueden transportar, ver
la vida animal mal maravillosa que hemos
puesto, ¿qué es lo que va a haber en
esta tierra? Ver cómo todo va a ser
increíble.
Todo lo que pedimos es que dentro de su
ser exista el amor por la vida que el
Padre creó y existe un verdadero amor
por esos animalitos que merecen ser
respetados porque son almas, almas de
vida que el Padre formó. Pero entonces
sí verán cómo nos llevamos a todos
aquellos seres que no escuchen.
Simplemente van a desaparecer, así como
ahora que si desaparece un avión, que si
desaparece algo, van a empezar a
desaparecer.
Los vamos a llevar al planeta en el que
van a quedarse para poder volver a
iniciar su tiempo. Y también muchos de
los que se pongan a orar y arrepentirse
desaparecerán y los llevaremos al
planeta que les corresponde poder volver
a empezar porque no vamos a revolver
unos y otros. Pero esto está ya por
iniciarse y se está iniciando.
No crean que estamos jugando y estamos
trabajando
y somos seres que tenemos un gran poder,
poder para poder dominar al mal,
enviarlo sus dominios con todo almas que
se pueda llevar.
Ya, si eso eligieron
todos aquellos que hacen ritos satánicos
y que ya no saben qué hacer para serlos
más poderosos, se van con mucho dolor.
Sí, nos da dolor porque el padre no
quiere perder a sus hijos. Pero esto
está ya en un principio, pero el planeta
va a empezar a protestar más, más
temblores, más maremotos, más eh sí
vamos a tener que soltar que otro volcán
para que también te den cuenta de lo que
le hicieron al planeta, porque si no no
escuchan, no se unen ante un cataclismo,
que eso hace que surja el amor. Sí,
cuando hay un cataclismo, todos quieren
ayudar al otro y por lo menos piensan,
vamos a llevarles alimentos, agua,
alguna cosa así, pero que se vean las
naves ahora sí, ¿no? Unas poquitas, como
dicen, qué casualidad que en un
cataclismo parecen las naves, ¿no? No es
casualidad. Estamos mostrándonos
que nosotros estamos vigilando todo
aquello que está sucediendo en la
tierra, pero que en esas naves vamos a
rescatar a todo ser que sepa mal y que
corre algún peligro. Vamos a suponer que
corre algún peligro de caer en medio de
una erupción volcánica o un temblor muy
fuerte, pues quién sabe qué sucedió
porque no encontraron el cadáver. No los
vamos llevando, los pasamos al planeta
si son gente buena o los llevamos al
planeta en el que van a volver a
empezar. Entonces, la labor va a ser muy
muy alfa. Por ello, yo les pido que
vivan, que vivan ese tiempo y que
piensen en nuestro maestro como el gran
salvador de su humanidad,
porque él trae a un ejército, un
ejército poderosísimo, poderosísimo,
con seguidores de toda la galaxia,
porque él es un maestro en toda la
galaxia. Él está reconocido como el gran
maestro creado por el Padre para vigilar
su universo, para que vean el poder que
tiene ese ser que vieron caminando con
su túnica y sus sandalias hablando de
amor y que aparentemente pudieron
aparentemente
tratar de destruirlo porque naturalmente
vieron que desapareció de la tumba
y no vieron cómo sucedió Porque él dijo
que al tercer día resucitaría
y así fue como él lo consiguió, que no
le olvidara. Y nada de que hay una tumba
por ahí que es de nuestro maestro.
Piensen que de una forma u otra él ya se
está mostrando
ante esta humanidad que no le olvidó, lo
logró.
Pero hoy es un día que dicen que guardan
porque nuestro maestro fue crucificado.
El que abrió las puertas del cielo. Sí,
sí las abrió. Pero para quienes
realmente sepan amar nada más. No para
todo ser que en un momento determinado
no sepa ni por qué existe y que además
no quiera escuchar, porque sí los vemos,
no quieren escuchar,
como dirían ustedes, que Dios los
bendiga, pero nosotros somos los que
tenemos que poner cada cosa en su lugar.
Desaparecerán muchos seres. Se irían
unos al planeta que les corresponde,
otros a conocer el lugar maravilloso que
les hemos preparado y todos ellos a
vivir, a vivir auténticamente,
porque nos van a acompañar también si
quieren a ver cómo reconstruimos este
planeta,
como todo en él se vuelve vida. Vamos
entonces a trabajar juntos.
Hoy como siempre. Bueno, yo soy su
maestro que tanto me llaman y me piden.
Si soy el maestro Lanizo que sé que
están esperando que yo les ayude. No, no
soy yo. Somos todos millones, millones
de seres que llegaron ayudar al hombre.
Millones de seres que queremos
cuidarlos. millones de seres que
queremos transportarlos hacia la
peliciad más grande que está por
iniciarse en este tiempo. Y ya no digan
que falta tiempo, ya estamos en el
tiempo. Ya el planeta está cambiando, ya
el planeta está protestando. Y ya es un
hecho que estamos aquí para decirle al
hombre que por favor intenten volver a
pensar como dicen mis hermanos, por
favor recapaciten, ámense, amen todo lo
que les rodea, que nosotros a cambio les
vamos a dar un mundo maravilloso para el
futuro de sus hijos, porque los niños
tienen que recibir un mundo digno donde
realmente puedan crecer llenos de vida y
de armonía. que no conozcan nada de lo
que es la guerra y la muerte. Amor es la
clave y es un padre que les va a
agradecer que le ayuden a recuperar por
lo menos una gran cantidad de sus hijos
que siente con mucho dolor que está
perdiendo.
[Música]