[Música]
Cuando
nuevamente existe el deseo,
El deseo de dar vida a todo ser que le
rodea. Cuando un ser
humano piensa
tranquilamente y se dice, "Yo quisiera
acabar con todo aquello que destruye a
todos los seres
humanos. Yo quisiera que me
escucharan, pero tal parece que estoy
diciendo algo aberrante cuando les hablo
sobre el respeto a la vida.
Hay muchas formas de convencer o
simplemente de poner pensamientos en
cada mente que tengan cerca para que
pueda escuchar un mensaje, un
maravilloso mensaje que es de amor y de
esperanza. ¿Cómo va a ser la
investigación que se pueda hacer de todo
lo que nosotros ahora estamos
presentando conociendo lo profundo?
un
conocimiento. Eso no puede ser ningún
truco. ¿Para qué decirles si la voz es
la que tiene que ser? Sí, se alteró la
voz. La voz la logramos para que ustedes
sientan nuestra presencia.
La logramos para que ustedes estén
unidos y no estén pensando que están
tomando clases de un maestro, pero no
conocen al maestro, sino el maestro se
presenta y hemos logrado que digan,
"Habló el maestro Laniso, habló el
maestro Aliestro, habló el maestro Alan,
habló el maestro en general, habló,
pidió, amó."
Pero si hemos dado un conocimiento
profundo, es para que se den cuenta que
no hay ningún truco lo que representa
que cada 8 días o a veces dos días
seguidos se pueda dar un mensaje que
nunca se hubiera podido
dar sio para una persona que tendría que
estar tan llena de conocer.
concimiento. Tal vez podría lograrlo,
pero se tendría que pasar todos los días
de la semana preparando un mensaje, como
cuando dan un discurso, como cuando dan
un momento en el que quieren hacer que
el hombre pueda
escucharles, pero no se puede hacer algo
tan profundo en la forma en la que
nosotros lo hemos hecho. Para nosotros
esa prueba es
inconfundible. Si les
dicen que hay un truco en la
voz, para qué pensar en trucos lo que no
hay un truco, es en el pensamiento
profundo que se da en cada
mensaje. ¿Qué es pensar?
Pensar es utilizar su mente para poder
ver que dentro de sí mismos existe un
ser que realmente puede hacer algo que
lo pueda hacerse sentir orgulloso de lo
que está pensando, que se sienta
orgulloso de ser una mente que pueda dar
vida y que sea una mente que sienta que
en todo
momento es una mente que ama Mando es
como puede ser cada día un ser que
realmente pueda transmitir amor y paz.
Hemos hablado de no guardar
rencor. Hemos
dicho que aquel que juzga a sus
semejantes es un ser que está
confundido, porque quien juzga a sus
semejantes es un ser que nunca pensó en
sí mismo, como un ser que pueda tener
tanta
perfección, que podría pensar que va a
juzgar a alguien. Yo creo que eso es
inaudito para un ser que piensa.
inaudito en todo
momento. Porque un ser que se sienta tan
perfecto como para poder juzgar a otro
especialmente porque es tan imperfecto
que puede decir que otro tiene los
errores que no quiere tener para sí
mismo o tal vez porque los tiene y en
esa forma está acusando a otro de ser lo
que no quiere ser.
Por ello nosotros les hemos
enseñado a
pensar, pensar con amor, pensar en
armonía, no gritar.
Es
verdad, mi padre le dio un sonido en la
garganta, pero no es para gritar
enojado, es para
cantar, es para comunicarse cuando no se
escuchan bien, pero nunca ha sido para
que alguien pueda verles como una
persona que les pueda decir algo que
tengan que entender porque dicen que no
les entienden, si tienen que gritarles
para que les escuchen, quiere decir que
sus palabras no convenzan, que sus
palabras no son de amor y que sus
palabras
alteran todo lo que representa el hecho
de estar en una forma unidos.
Por ello tenemos que decirles que en
todo momento tienen que estar ustedes
conscientes de que amar la forma más
impresionante puede tener un ser que
piensa dentro de sí
mismo. Llevar dentro de sí un
conocimiento representa que se dijo
todos los días que hoy voy a desear para
mí lo mejor, porque si yo deseo para mí
lo mejor y yo no me confundo con mis
pensamientos y no me pongo a decir que
otros son los culpables de lo que yo he
cometido como un
error, si yo me siento
orgulloso de cada palabra que he dicho y
con ellos jamás ofendí. Entonces, soy un
ser que puede decir que es digno hijo de
esa gran mente que le creó, pero pensar
con amor es lo más impactante que debe
llevar cada uno dentro de sí
mismo. Si se dice a sí mismo, no tengo
paciencia, siento que todo me altera. No
soporto el ruido, no soporto a la gente,
no soporto el mundo que me rodea, no
soporto nada de lo que está cerca de mí,
no soporto los gritos de los niños, no
soporto nada. O será que no se aguanta a
sí mismo porque no puede tener una paz
interior que debe conocer.
para poder decirse que es una mente que
nació para vivir, para
amar, para no confundir con lo que
puedan decir los demás.
Cuando un ser humano dice, "Ya no puedo
con mis nervios", es porque ha hecho
cosas que tal vez le avergüencen para sí
mismo. Pero entonces no tiene por qué
estar diciendo que otros son los que les
hicieron
daño. Mejor analizar cada uno de sus
actos,
escribirlos y decir, "Mañana me
despierto pensando en otra forma. No me
voy a alterar porque me creo
incompetente para encontrar mi propia
verdad. No me voy a alterar porque me
siento un ser que no puedo comprender a
los seres que me rodean.
No me voy a alterar porque al alterarme
estoy confundiendo mi propio espíritu y
estoy alterando todo mi
cuerpo, mis órganos que el Padre me dio
para un funcionamiento perfecto de mi
cuerpo. Cuando estoy alterado, empiezan
a trabajar en forma acelerada y entonces
ya no hay equilibrio y puedo enfermarme.
Sí, porque una enfermedad puede provenir
de mantenerse siempre en alteración
porque no se soporta a sí mismo. El ser
que dice que no soporta a los
demás. Con nosotros ustedes tienen que
estar
conscientes de que les queremos enseñar
la forma en la que nosotros
evolucionamos. También cometimos tal vez
errores. Sí, ¿por qué no?
También nos
tropezamos, también nos corregimos unos
a otros, también tuvimos que ir
recorriendo un camino que nos diera la
paz.
También analizamos todo lo que
hacíamos, pero como nos habíamos
propuesto encontrar a esa mente
maravillosa que había creado el lugar en
el que nosotros
habitábamos, entonces
procurábamos estar unidos y aceptar que
alguien nos dijera que habíamos cometido
un error, pero no lo decíamos
ofendiendo, sino que hacíamos algo para
que escuchara.
Y esta persona decía, "Creo que tienes
razón, ya no voy a caer en ese mismo
modo de pensar que me alteró o que me
hizo sentirme tal vez inferior o tal vez
creí podía ser superior a otros."
También nosotros pasamos esos tiempos.
También nosotros nos encontramos a
nosotros mismos. También nosotros
buscamos con Ainco el cómo vivir en paz
en una comunidad que formábamos para
estar siempre juntos y darnos unos a
otros lo mejor de cada
uno. Pero
logramos en una forma u otra encontrar
una
verdad, una verdad que no nos confundía.
La verdad que no nos confundía era
primero pensar que
existíamos. Después también quisimos
conocer cómo es que podíamos hablar,
ver, caminar, cómo es que podíamos tener
esa facultad maravillosa de crear con
las manos. ¿Cómo es que podíamos en un
momento
determinado plasmar una imagen cuando
podemos encontrar con que
pintar? ¿Cómo es que podíamos en una en
una forma
especial conocer el sonido de la
música, pero estábamos
absortos tratando de
conocer esa mente que poseíamos?
No perdíamos el tiempo en estar
agrediéndonos, porque aquel que
intentaba agredir decíamos, trénate,
estás perdiendo tu tiempo. Estamos
unidos para conocernos. Estamos unidos
para entender cómo es que nuestro cuerpo
puede ser tan perfecto, quién nos lo
dio, cómo se formó y en qué
momento fuimos creados, en qué
momento
surgimos de
alguien, porque sí
pensamos tiene que haber sido una gran
mente la que nos dio el
poder, pero no el poder. poder para
sentirnos superiores a los demás y poder
para crear.
Cuando veíamos que con nuestras manos
podíamos cosechar, cuando veíamos que
con nuestras manos podíamos dar
vida, a todo aquello que nos rodeaba
cuando
veíamos que nos sentíamos
orgullosos de haber
formado un hogar en el que podíamos
sentirnos
totalmente unidos y sobre todas las
cosas con el calor suave que puede
transmitir un lugar en el que no hay
paz. Pero también quisimos llegar lo que
llama la
ciencia. Sí, quisimos conocer
profundamente cómo estábamos
formados, cómo es que teníamos esos ojos
que podían apreciar todo lo que nos
rodeaba. ¿Cómo era? Empezamos a
imaginarnos cómo podíamos lograr conocer
todo
aquello, pero en lugar de confundirnos
intentando crear aparatos con los que
podíamos estudiarnos, empezamos a
avanzar en lo que es la
mente. Empezamos a
decirnos, vamos a conocernos
profundamente.
Vamos a ver hacia nuestro
interior, vamos a
concentrarnos poniendo ese sonido
agradable de la música y vamos a ver
quién logra ver lo que lleva dentro.
Porque sentíamos que latea un
corazón. Porque sentíamos que de alguna
forma salían nuestras palabras. porque
sentíamos que teníamos la necesidad de
alimentarnos y que buscábamos la
forma de mantener en equilibrio nuestro
cuerpo. Entonces, logramos hacer
meditaciones profundas para ver nuestro
interior. ¿Para qué vamos a inventar un
aparato como los que ahora tienen que
pueden ver hacia adentro?
Si nosotros lo podíamos hacer con
nuestra propia mente, nos concentrábamos
profundamente, llegaba un momento en el
que como lo hacíamos con amor, no lo
hacíamos con ese sentimiento de
superioridad. En un momento determinado
de nuestra mente misma salía una luz y
podíamos
penetrar en otra mente que además nos
respondía. Empezamos a ver que existía
la
comunicación de mente a
mente. Después,
aceptándonos que podíamos seguir hacia
adelante para poder ampliar lo que era
el ver con nuestra mente, empezamos a
lograr ver la luz que nos envolvía.
Nos sentimos orgullosos de ver algo
diferente en cada
ser y luego quisimos ver en el
interior de otro ser que nos permitía
hacerlo porque tampoco lo hacíamos sin
su
consentimiento. Cuando pedíamos su
autorización para poder ver cómo estaba
conformado su cuerpo, normalmente nos
decía, "Díganme si lo lograron. Ahora yo
también quiero lograrlo. que hacemos
unos ejercicios mentales profundos para
poder vernos unos a otros, así como
también en un momento
determinado cerrando los ojos, podíamos
ver nuestro interior y lográbamos ver
cómo era todo nuestro organismo y
estábamos impresionados de ver cómo
podía funcionar todo aquello que nos
daba la vida y podíamos observar cada
latido del corazón. cómo circulaba la
sangre, cómo podíamos ver que estaban
conformados todo el nervio óptico, que
es increíble conocerlo
profundamente, pero lo fuimos logrando
de tal forma que nosotros vivíamos en
una paz absoluta.
No nos distraíamos diciéndonos unos a
otros que queríamos ser superiores o que
queríamos en un momento determinado
tener algo que no era nuestro, porque
nos respetábamos enormemente con lo que
habíamos formado cada uno para formar
nuestros hogares. Respetábamos la
cosecha que había logrado tener el
hermano que estaba con nosotros.
Todos nos compartíamos los frutos,
empezamos a formar todo lo que es
nuestra ropa. Nunca destruimos las
plantas para formarla, pero logramos
sacar tejidos
especiales. Pero sobre todas las cosas,
utilizamos un tiempo para dormir, un
tiempo para despertar. Volteamos nuestra
mirada al cielo y veíamos ese sol
maravilloso que surge en el horizonte y
decíamos, ese sol nos calienta, ese sol
tiene energía y ese sol nos da la vida.
Entonces empezamos a decir, primero
vamos a
agradecerle a quien lo creó el hecho de
que nosotros pudiéramos sentir la vida
que nos transmitía al sol.
Pero después nos dábamos cuenta que ese
sol también nos daba una fuerza especial
porque sentíamos su energía y entonces
podíamos ver algo
diferente. Entonces hacíamos unas
meditaciones profundas recibiendo esos
rayos solares, pero sabíamos que no
podíamos estar primero, no demasiado
tiempo recibiéndolos. Después logramos
ver que sí se podía hacer.
O sea, todos nuestros ratos en los que
no habíamos ido a sembrar, a cosechar, a
tener todo en orden, lo utilizábamos
para conocer todo lo que éramos por
dentro.
Por ello logramos encontrar que éramos
seres
perfectos, pero esa perfección había que
cuidarla porque muchas veces cuando
veíamos que alguien se podía alterar un
poco, el otro alcanzaba a ver que algo
raro había sucedido en ese cuerpo.
Espérate, mira, estás alterando los
fluidos de tu cuerpo, está pasando algo.
Tranquilízate. Veíamos tranquilizaba.
Mira, ahora sí ya estás trabajando
perfectamente
bien. Fuimos seres que nos dedicamos a
encontrar la ciencia más profunda que
puede ser el conocimiento de la
mente. No
necesitamos estar creando
tantas cosas que nosotros vemos que
pueden crear en los mundos en los que
ahora nosotros visitamos. ¿Por qué?
Porque vivíamos en
armonía, porque apreciábamos todo lo que
nos rodeaba, porque la vegetación era
perfecta. Lo que hacíamos era alinear
perfectamente bien todos los árboles,
las flores las sembramos en una forma
que se veían perfectas. Y cuando veíamos
que alguna flor nos permitía tomar parte
de sus pétalos, podíamos con ellos
también transformar algo para que fuera
parte de lo que podía hacer el atuendo
que queríamos llevar
puesto. logramos hacer esas fibras
increíbles que nosotros tomábamos para
poder cubrirnos y que además nos dimos
cuenta que en una concentración profunda
no venía la energía del sol.
Nos concentrábamos, sentíamos en
nuestras manos cómo caía ese sol y en un
momento determinado con mucho amor
veíamos que podíamos
materializarlo. Parecían cristales,
cristales increíbles que tienen los
colores que nos subyugaban
totalmente. Porque también analizamos
algo muy importante. Cuando veíamos la
lluvia, los rayos de sol atravesar esa
lluvia y se formaban los colores de un
arcoiris, decíamos, quiere decir que se
puede lograr algo más impactante con
todo lo que representa esa fuerza del
solos propios fluidos que llevamos
dentro.
Deíamos el agua como lo más duro que
podíamos tener, pero nos poníamos debajo
del sol y empezábamos a sentir como ese
sol nos transmitía esa fuerza que
nosotros estábamos
buscando. Fuimos avanzando
continuamente, siempre en
armonía, siempre
tranquilos, siempre buscando la forma de
tener cada día algo nuevo que
transmitirle a los seres que nos
rodeaban. El que lograba cualquier
avance lo comunicaba lleno de alegría y
todos nos sentábamos a practicar lo que
alguien había
aprendido. A los niños nos enseñábamos
desde muy pequeñitos a vivir en armonía
para poder evolucionar en mente. Nunca
perdimos el tiempo en estar diciendo que
queríamos un castillo como los que ahora
tiene. Nuestros hogares son castillos.
porque están formados con la energía del
sol. Nosotros tenemos hogares que
parecen cúpulas de cristal y esa energía
del sol combinada con el agua. Logramos
fusionar esa fuerza y logramos
materializarlo. Cuando lo materializamos
es cuando logramos formar el lugar donde
nosotros nos podemos cobijar.
Siempre vivimos con la maravillosa
naturaleza que nos
rodeaba. También convivimos con mucho
amor con los animalitos, pero como nos
comunicábamos de mente a mente, el
animalito nos entendía. Y en estos
mundos nunca ha habido la agresión,
porque tampoco existió el temor. Tampoco
existió y decirse que unos y otros se
sentían agredidos o superiores. Cuando
veíamos un animalito de gran tamaño, nos
sentábamos, concentrábamos nuestra
mente, lo veíamos a los ojos, el
animalito recibía nuestro
mensaje y se unía a nosotros en paz
total y absoluta hemos vivido. Fuimos
viendo que toda la vida animal tenía un
porqué. Observábamos cada uno de los
seres que nos rodeábamos. Y veíamos que
todos aportaban un equilibrio perfecto
al mundo en el que estábamos nosotros,
formando nuestras comunidades que éramos
una sola fuerza.
Por ello nosotros queremos decirles
esto. Creer en la vida es lo más
increíble, pero creer en la mente, la
mente poderosa que el Padre nos dio.
Quiero que piensen que si el Padre con
su mente creó el
universo, ¿cómo lo hizo?
¿Cómo fue que él con su propia mente
pudo
formar mundos completos? ¿Cómo fue que
con su propia mente él pudo crear las
plantas, las
flores? ¿Cómo es que dentro de su ser
primero estaba la imagen de lo que
quería crear y lo podía enviar con sus
rayos a cada mundo y tomaban forma? Por
ello fue que nosotros logramos
también crear mil cosas
increíbles, pero vivir en paz y armonía
total era lo más
importante. Cuando llegó el momento en
que conocimos a nuestro Padre, después
de haber logrado una evolución en la que
nosotros podíamos salir de nuestro
cuerpo, podíamos visitar todos los
mundos que nos rodeaban, podíamos
comunicarnos unos y otros, podíamos
saber en qué momento nuestro cuerpo
estaba ya cansado, porque veíamos que
las células iban deteriorando, pero
lográbamos encontrar ese espíritu
maravilloso que llevábamos dentro.
Dejábamos ese traje para poder empezar a
decir que íbamos a iniciar un tiempo
nuevo, una vida nueva dentro de lo que
representaba el amor, que era la fusión
de dos cuerpos que nos permitían volver
a nacer.
Pero llegó el momento en que desde el
momento en que nacíamos ya nacíamos con
un conocimiento profundo de lo que
representaba
existir. Siempre hemos sido seres que
nos hemos concentrado totalmente en el
poder de la mente, la mente maravillosa
que nos levó el padre. No perdimos el
tiempo dejándonos llevar por algo que
podía ser destrucción.
Por ello, cuando llegó el ser de muerte
a nosotros, fue algo tan extraño.
Sentimos que alguien intentaba
confundirnos. Sentimos que algo estaba
sucediendo, pero todos nos unimos, lo
bloqueamos y le dijimos, "No sé de dónde
surgiste
tú, pero no surgiste de nuestro origen
divino, ni surgiste de la luz divina que
nos está dando la fuerza para poder
seres que podemos pensar, vivir en
armonía."
Al sentir el rechazo total, tuvo que
marcharse. Lo demás ustedes lo conocen.
¿Cómo si logró en otro mundo dominar
otras mentes que fueron débiles? Porque
no quisieron pensar. Pero eso no fue
nuestra galaxia, fue otro lugar un poco
más
lejano. Nosotros hemos logrado conformar
nuestra galaxia de tal
forma que los planetas giran en perfecto
orden. Llegamos al conocimiento profundo
de lo que representa el tiempo en el
espacio infinito del tiempo del Padre. Y
pudimos ver como dentro de ese tiempo
existía la evolución y pudimos saber
cómo era que en ese tiempo teníamos que
hacer el cambio. Por ello, cuando
nosotros pudimos estar frente frente con
ese padre maravilloso que nos creó y él
nos pidió que siguiéramos adelante, pero
nos pidió que con todo el amor con el
que nos habíamos formado fuéramos los
guardianes de su universo. cuidáramos de
todo lo que él había creado, porque él
vio que en otros mundos no existía esa
luz y esa fuerza que nosotros habíamos
desarrollado, porque él vio que ya
existían debilidades, porque él también
vio como sus hijos de otro lugar
pudieron
abandonar. También vio que no todos
habían logrado la evolución pensando en
lo maravilloso que era ese poder
increíble de nuestro padre.
Por ello nosotros vivimos gracias a que
sabemos amar. Encontramos que cuando se
ama
auténticamente es cuando se evoluciona,
cuando no hay confusión, cuando no hay
un juicio en nuestros hermanos, cuando
no existe el error de decir, "Yo quiero
ser superior." Cuando no hay nada de lo
que pueda confundir a la mente, fue como
nosotros logramos encontrarnos con esa
hermosa verdad que es saber que somos
hijos de ese gran padre.
Porque el Padre nos permitió después
ver cómo es que él creaba la vida. Nos
permitió ver cómo sus rayos podían
llegar a todos los lugares en los que
existía la luz que había formado. Nos
permitió conocerle profundamente, nos
permitió llegar a él, sentir su calor en
nuestros cuerpos y sentir como él nos
daba cada vez más fuerza. Por ello
también logramos seres en un momento
determinado ya no necesitamos dejar el
cuerpo, lo podemos regenerar, lo podemos
transformar totalmente en vida en cada
momento en el que estamos siendo parte
de él. Porque además el Padre nos
confió, nos confió
profundamente que fuéramos los que
vigiláramos su universo. Por ello, hoy
queremos llegar al hombre en una forma
inaudita.
Queremos eliminar el temor, queremos
eliminar la duda, queremos eliminar que
piensen que de otro lugar puede llegar
la prisión, porque hemos vivido con
otros seres que están en otros mundos,
hemos conocido su tecnología, tecnología
muy interesante que lograron para poder
sentir que podían crear muchas cosas que
naturalmente nosotros no hemos
necesitado, pero hay quienes se apoyan.
en otro tipo de tecnología.
Naturalmente la conocemos y vemos que es
lo mejor para ellos. Pero hemos logrado
que en la parte divina del Padre, del
universo que él formó, ya no exista la
agresión, ya no exista la maldad, ya no
exista quien quiera revelarse ante la
grandeza de nuestro
creador. Ya son seres que viven en paz y
armonía, aprendiendo a conocer sobre
todas las cosas qué son los poderes de
la mente. La mente no de poder para
someter, la mente de poder para crear,
la mente de poder para
amar. La mente que el Padre nos legó con
tanto amor. Vamos entonces a trabajar
unidos. Vamos a enseñar al hombre a
pensar. Vamos a enseñar al hombre a amar
y vamos a mostrarnos ante el hombre, no
como seres superiores, sino como sus
hermanos. que queremos darles todo el
conocimiento que poseemos y queremos
entregarles la paz absoluta que han
perdido. Por ello, nosotros hemos hecho
un llamado a quienes han podido
escucharnos, a los que no son maldad, a
los que no se dejan llevar por el ser de
muerte y a los que aceptan el respeto se
la vida. es precisamente amar a ese
padre maravilloso que nos
cuó. Hoy, como
siempre, me conocen, soy el maestro
Alan. He querido llevarlos al
conocimiento profundo de la mente y
quiero que se digan, soy mente, soy
vida, soy creció y puedo enseñar a mis
hermanos a crear, amar y a conocer un
nuevo
amanecer. ¿Qué va a ser lo más
maravilloso? que pudo habernos dado al
Padre iniciar un tiempo nuevo para
seguir
evolucionando y llegar a ser tan grandes
como él desea que seamos los seres que
nacimos de él para ser eternos.
[Música]
[Risas]
M.