[Música]
Si una mente
humana trabaja con el
pensamiento, si un ser humano
se da cuenta que dentro de sí existe
algo que todavía no puede
entender. Porque si les
preguntamos, ¿qué es el pensamiento? ¿De
dónde brota el pensamiento? ¿Por qué
existe dentro de su ser algo que los
motiva a pensar y razonar? ¿Cómo fue que
se inició esa forma de ser y de vivir?
¿Cómo es que un ser que piense la zona
puede decir cosas tanto coherentes como
incoherentes o puede llegar a cálculos
importantes sobre lo que representa la
ciencia?
La ciencia representa que se tiene que
hacer un estudio profundo de todo lo que
se es y de lo que le rodea, pero a pesar
de
conocer todo lo que es un cuerpo
humano, todavía no llegan a la
profundidad de lo que es el
pensamiento. Cuando un ser humano siente
alegría, empieza a activarse todas sus
neuronas, empieza su energía a vibrar,
empieza a crecer en una forma
inucitadamente hermosa. Cuando la
alegría es sana, es
impactante cómo se envuelven en esa luz.
Cuando la
alegría es tinga, no es tan
fuerte, pero cuando se ríen en una forma
de burla, entonces es
opaca. Así sea risa. Es
opaca, es
oscura, no transmite otra cosa que no
sea
dolor. Por ello, hoy queremos que
nuestros hermanos ya quieren pensar. Lo
primero que les quiero decir es por qué
tienen tantos
momentos en los que no pueden entender
cómo manejar sus
pensamientos. En
ocasiones están eufóricos, en otras
están
pensativos, pero no contentos.
Pero ahora en este tiempo la mayoría de
los seres humanos cae en unas
depresiones profundas porque no puede
sentir dentro de sí una verdad que le
pueda transmitir su calma porque tiene
miedo. ¿Qué es la depresión? La
depresión es
miedo. Miedo a vivir, miedo a creer,
miedo a escuchar, miedo a que le digan
alguna verdad que sea
desagradable. Miedo a perder a un ser
querido, miedo a la muerte. Eso dice el
ser humano. Tengo miedo a la muerte.
Los que le tengan miedo a la muerte,
porque la muerte es el ser de muerte que
está traicionando continuamente al
Padre, pero creen que morir es dejar el
cuerpo e ir no sé a dónde. Que dicen que
han intentado ver cómo sale el alma del
cuerpo, todavía no tienen con
certeza qué es realmente ese cambio. Ese
cambio en el espíritu tiene que subir o
bajar. Vamos a decirlo en esa forma para
que lo entiendan. Un túnel
dimensional hacia el que va un ser que
sabe pensar con amor, un ser que no trae
consigo la carga de la destrucción hacia
sus semejantes, de la destrucción hacia
la vida que le rodea, que supo por lo
menos comprender y amar. Es un seres que
toma un camino increíblemente
hermoso. Se
abre una
luz que tiene una belleza
incomparable, un túnel
dimensional que normalmente lleva
consigo el amor, porque es cuando se les
llama para subir a dimensiones en las
que pueden encontrar realmente que es la
vida.
Es un túnel,
sí, pero se les llama y se les conduce
hacia un lugar
maravilloso. Cuando llegan a ese lugar
se
encuentran con pastos muy verdes, con
árboles increíblemente hermosos y se
encuentran con muchos seres que ya
llevan la paz dentro de sí, que ya están
trabajando en esos mundos.
Pero cuando es un ser que ha destruido
vidas, que se ha consumido por el odio,
que ha
creado consorcios de destrucción, que ha
creado poderes inauditamente grandes
para acabar con todo lo que es vida,
entonces el túnel que se abre es
terrible,
oscuro, donde se escuchan los lamentos.
de todos aquellos que tuvieron que irse
a un lugar en el que no existe nada que
sea paz.
lamentos porque se
sienten aprisionados en medio de la
oscuridad, lamentos porque en un momento
determinado ya no quieren
saber qué es lo que realmente
representa. Entender hacia dónde se
fueron y por qué, por qué perdieron todo
lo que habían logrado.
Pues llegan a un lugar en el que todo
estieras, la dimensión de la muerte.
Túneles oscuros que no le deseamos a
nadie que los atraviese, aunque son
muchos los que han estado en él y que
después regresan para ver en qué forma
pueden hacer daño a un mundo en el que
todo es
dolor, todo es angustia, todo es temor,
todo es ignorancia en la que existe el
ser
humano. Por ello queremos
decirles qué
es. No saber quién se
es. Entonces, ¿por qué un ser humano
puede caer la depresión que representa
la
ignorancia de lo que puede ser su propio
ser? Si aprende a amarse. Amarse, la
palabra que no entiende todavía el ser
humano. Amarse es verse como un ser
único, es verse como un ser que nació de
un gran padre y que tiene una luz
maravillosa que está en su
mente. La mente que existe y existirá
eternamente, ya se hace la luz, ya se
hace la oscuridad, pero jamás va a
desaparecer. Pero querer ser un ser que
se sienta orgulloso de sí mismo y que
jamás guiera a otro ser humano y que en
todo momento jamás participe en la
matanza de otro ser que se supone que su
alimento es un ser que puede reflejar
esa luz increíblemente hermosa con la
que puede transmitir vida.
Pero aún los seres que están dentro de
esa luz también tienen tristeza y
depresión. Vamos entonces a analizar hoy
la palabra depresión. Depresión
significa que han bajado su nivel porque
han sentido que no pueden creer en sí
mismos o no pueden creer en los seres
que les rodean y le tienen miedo al
futuro y le tienen miedo a ser presa
fácil de aquellos seres que destruyen.
Depresión representa
impotencia porque creen que no puede
amarse, no puede tener fuerza y no
podrían defenderse contra alguien que
les estuviera
agrediendo. Hay seres humanos que
utilizan la fuerza para
someter la fuerza de la violencia porque
tienen dinero, porque tienen poder,
porque tienen títulos o simplemente
porque se supone que es el jefe de la
familia y puede someter a su propia
familia a gritos.
Y
normalmente cuando hay alguien que se
somete, que tristemente
acepta que lo maltraten, que no se
defiende, que no puede decir palabras
coherentes para defenderse y que empieza
a llorar desesperado porque no puede con
esas mentes. Entonces, cuando dice que
entró en depresión, o sea, impotencia
para poder ser
feliz, porque dice, "No puedo." La
depresión es, "No puedo. No sé quién
soy. Tengo
miedo. No sé por qué
enfermé. Tal vez porque Dios me ha
olvidado. Tal
vez porque estoy pagando un karma de
otra vida. Tal vez porque me hicieron un
trabajito de brujería. Tal
vez porque
simplemente no puedo defenderme
absolutamente de nada ni de nadie. Soy
un ser triste que quiere llorar, pero
llorar de dolor, de
angustia, porque naturalmente existe el
llanto de la alegría, pero en esta
ocasión es el llanto de la
frustración de no poder saber quién se
es o cómo
defenderse. Hay quienes tienen miedo a
salir al
[Música]
mundo, a defenderse, porque siempre ven
a alguien que tiene poder. ¿Poder de
qué? poder de dinero, porque con ellos
lo pueden aplastar o leyes injustas con
las que los pueden hundir para poder
quitarles todo lo que tienen, porque en
un momento determinado tal vez gastaron
más de lo que podían gastar porque
tuvieron necesidad de hacerlo y en
momento determinado dicen, "No tengo con
qué pagar porque no puedo ganar más."
Ese no puedo ganar más, ese no puedo
ayudar, ayudarme a mí mismo tampoco. Eso
es lo que hace que un ser humano caiga
en el hundimiento total de lo que se
llama
depresión. Empiezan a enfermar. ¿Por qué
enferma un cuerpo que se
deprime? Porque no tiene fuerza.
Porque se está
agrediendo cuando dice, "No sé quién
soy, no
puedo." Cuando se quisieran esconder o
quisieran huir, no saben a dónde huir.
Eh, si corrieran por el camino
escapándose de su realidad, no podían
encontrar nada porque se encontrarían a
personas que se burlarían, porque se
encontrarían a seres humanos que no
pueden decir,
"Espera, ¿qué es lo que te pasa?
Yo te puedo
escuchar y tal vez te pueda decir que no
tienes por qué sentirte hundido en tus
propios
pensamientos. Son pocos los que pueden
hacer eso, pero ¿por qué no? Podemos
hacer que muchas mentes puedan decir,
"Espera, no grites interiormente, no
llores en esa forma. No te digas no
puedo nunca. Siempre di tengo que
encontrar una solución a todo lo que yo
pueda hacer. Y nadie me va a someter, ni
nadie me va a decir que yo soy
insignificante y nadie me va a decir que
me pueden
golpear. Sí, porque también golpean
fuertemente con las palabras
sas. Ahora también hay el temor a los
golpes
físicos porque dicen, "Soy
débil." Porque aquel me puede medio
matar porque tiene más fuerza.
Porque no sé defenderme de esa persona
que en todo momento me está
agrediendo. Cuando es un niño, el que
cae en
depresión, lo van destruyendo,
destruyendo en su fuerza física y
mental.
Lo van dejando estéril para entender que
es su propia mente, estéril para creer
en sí mismo. Cuando alguien en su
frustración empieza a gritar, a someter,
a golpear, ¿por qué hace eso un ser
humano?
porque no quiere creer en sí mismo,
porque tiene miedo de su propia verdad y
porque la única forma de apagar sus
frustraciones es porque se siente fuerte
para empezar a golpear al que cree el
más débil o al que se ve más débil y
entonces en esa forma se siente fuerza.
Pero ese se tampoco conoce lo que es la
paz jamás.
que la paz se
encuentra cuando se tiene dentro de sí
mismo un pensamiento de que tan solo
pueda existir el amor. Pero, ¿qué es el
amor? Pues el amor es simplemente tener
un pensamiento positivo hacia todo lo
que representa su propio ser y todo lo
que le rodea. Ser comprensión hacia los
seres que están cerca o a los que están
lejos, de los que también hablan muy
mal, porque también ahora les ha gustado
mucho la idea de destruir la imagen de
otro ser humano sin darle la más mínima
oportunidad de
defenderse. ¿Por qué?
Porque también surge el envidia. Otro
pequeño detalle que no ve el hombre.
Aquel que está destruyendo la imagen de
alguien es porque le tiene envidia. Y la
envidia es una fuerza destructiva que
creó el mal para ser un ser que pudiera
quitarle al Padre lo que el Padre ha
creado. Y si hubo un ser que
intentó hasta someter a su propio padre
que no lo pudo hacer, entonces, ¿por qué
caen en esa trampa? ¿Por qué se dicen no
puedo? ¿Y por qué se enojan cuando
alguien les critica? Cuando esa persona
lo único que tiene es envidia de lo que
es su propio ser, porque el que critica
está envidiando, porque no puede ser
mejor, porque quiere apagar a esa
persona, a la que ve en una forma otra
superior, pero se forma un círculo
vicioso y empiezan a llorar.
me
dijo, habló mal de mí, dijo que yo, dijo
que él dijo
que cosas terribles que yo sé que son
mentira. Bueno, si sabe que son cosas
terribles que son mentira, para qué las
guarda dentro de su ser.
Y entonces
sienten que están
tristes, pero están en la depresión del
no puedo, no sé quién soy, no tengo
fuerza, no me amo, no puedo crecer
porque no me doy cuenta que yo tengo
algo maravilloso dentro de mí, el poder
de la mente de dado de mi creador y que
si esa mente se
utiliza dándose paz
interior, esa mente va a poder trabajar
intensamente para irar luz, para crear
armonía a su alrededor, para aplacar a
aquellos que están gritando porque
quieren que alguien los escuche, porque
es un ser que con su mirada, con sus
actos, con su
firmeza transmite paz. Es un ser que se
ama.
Es un ser que cree en sí mismo. Es un
ser que no se ofende aceptando la ofensa
de los
demás. Es un ser que cuando ve a alguien
que quiere agredirlo, lo ve
tranquilamente y el momento en que
termina le
dice, "Vamos a dialogar."
Pero que se transmita la firmeza de sus
ojos, la paz interior que lleva dentro
de sí para poder
decir lo que tiene que decir para
tranquilizar al pobre e inocente agresor
que se está consumiendo en una llama de
odio. odio hacia sí mismo, odio hacia lo
que representa, su propia
impotencia para ser un ser
respetado cuando demuestra que se le
puede respetar por lo que transmite, por
lo que enseña, por lo que da, que no es
necesariamente el dinero, es la persona
que puede hablar coherentemente y que
puede transmitir paz a los seres que les
rodean. Ese ser que está en paz consigo
mismo, ese ser no enferma, ese ser no
grita, ese ser llora, ese ser no se
hunde en la depresión para decir, "No sé
quién soy. Me han
aniquilado. Me han
aniquilado. Solo se aniquila el que
quiere ser aniquilado. Solo se hunde el
que acepte a que lo hundan. Solo
desaparece la fuerza. de aquel que no
cree en su propia
fuerza. Por ello, un ser que no cree en
sí mismo, que se está ofendiendo a sí
mismo, aceptando la ofensa de los
demás, que no cree que pueda tener un
trabajo bien remunerado, transmitiendo
la seguridad con la que se tiene que
presentar al lugar en el que tiene que
trabajar, es un ser que no puede darse
esa fuerza. Bueno, vamos a ver.
Porque alguien dice, "Me van a quitar el
trabajo, yo ya no puedo
triunfar. Ese señor o esa señora me
detesta. Yo no he hecho nada malo y me
detesta. Voy a perder la única fuente de
ingresos que puedo tener. Me voy a
hundir. Voy a acabar
aniquilado. No me puedo
levantar. Me
destruyeron. ¿No será que su propia
debilidad los destruyó? No tiene por qué
depender de un solo lugar.
Si en ese lugar la envidia y la fuerza
destructiva de un ser los trata de hacer
inferiores, pueden hacerlo en otro
lugar, pero siempre se respeta al que se
presenta con
firmeza, al que habla con coherencia, al
que transmite seguridad.
En cualquier lugar es
aceptado, porque también todo ser
necesita para dar un trabajo o para que
participen con él a
alguien que sea firme, que sea seguro de
sí mismo y que transmita por lo
menos. Si no tiene un gran conocimiento
y es un gran
científico, es un ser que sabe que puede
ser útil.
en cualquier lugar al que
llegue. Pero el que se deja destruir y
el que se deja pisotear y el que se deja
que alguien esté haciendo todos los días
algo para hacerlo sentir inferior, es
porque no sabe que ese ser puede sacar
esa fuerza interior que lleva y que es
la herencia de ese padre que que nos
creó.
Por ello,
llamémosle con una
palabra
coherente, porque la mayoría de los
seres humanos dicen, "Me siento
deprimido, me siento impotente para
poder darme a mí lo que yo sé que me
podría dar. O, ¿por qué no creo que me
lo pueda dar? ¿Porque voy a esperar el
juicio de los demás?
O tal vez me voy a acercar a alguien
mejor para que vea mi valor como un ser
que puede triunfar y que puede hacer
triunfar a lo que le rodean porque tiene
la
capacidad de crear, de crear con su
mente, de crear con su trabajo, de dar,
de
transmitir. ¿Por qué
permitir que alguien los convierta en
pequeños gusanos?
a los que quieren pisotear si un ser que
tiene mente no lo es. Bueno, fue una
comparación porque el gusanito también
tiene su forma de vida que es muy
respetable. Entonces yo hoy he querido
mostrarles
algo. Yo los he oído decir no puedo. Yo
los he oído decir estoy triste. Yo los
he oído
decir me da miedo ya enfrentar la
situación. Esta persona me está
acabando.
que es
peor. Aún jóvenes se dicen que no
pueden, pero una persona que tiene todo
el cúmulo de experiencia dentro de su
mente, que aprendió a triunfar en todo
lo que
hacía, que tiene una edad en la que
lleva la experiencia, es una persona que
debe caminar erguido y tomar siempre el
camino de la determinación y del
triunfo y que debe
alejarse o no solamente alejarse
demostrarle que está equivocador, que lo
está
pisoteando, porque es bastante
desagradable tener un pie imaginario
encima y decir, "Es que él es el único
que me puede pagar porque yo soy
viejo." ¿Por qué la vejez? Si la vejez
es experiencia, la vejez es
sabiduría. Cuando se mantiene totalmente
coherente la persona, porque lo que hace
que la vejez se vuelva impotencia y se
vuelva una forma de acabar con su propia
mente, es porque alguien le dijo, "Estás
viejo, ya no sirves para nada." Y dijo,
"Estoy viejo, ya no sirvo para nada.
Tengo una cana, tengo una arruga.
Se me olvida que soy mente, que tengo
que caminar erguido, que mi cuerpo puede
tener salud. Si yo le mando a mi cuerpo
tener salud y yo soy digno
hijo, ese
creador que definitivamente no lo
olvida.
Así que hemos definido hoy qué es la
depresión, la impotencia, la
debilidad, el hacerse un ser interior
cuando puede ser el ser más grande,
porque si utiliza toda su experiencia y
su amor por todo lo que le rodea, puede
siempre tener un camino abierto para ser
un triunfador porque no necesita ganar
millones.
que muchas veces son mal habitos, sino
lo que necesita es sentirse útil,
seguro, tranquilo y ser un ser a donde
va, por donde camina, pero camina
derecho, erguido, con una mirada firme,
con una sonrisa en los
labios y con unas palabras que nunca
denoten debilidad. Ese es el ser que
siempre será un triunfador. Hablar
triunfador no es que traiga un
Rollroyce, es un ser que camina un paso
firme y que la gente lo
respeta porque no se le puede hundir ni
se le puede ofender porque no permite
que se lo ofenda porque está erguido,
está firme, su mirada es clara, su
sonrisa es suave y su firmeza sus
palabras es lo que le demuestra a todo
ser es un ser que aprendió a ser más
grande. Por ello, yo he querido
hoy
pedirles que si alguno de los que
escuchan nuestro
mensaje se ha sentido
golpeado,
hundido, ha llorado su
derrota, es porque no ha
entendido lo grande que es su propia
mente. ha entendido que nació como un
ser único ni ha entendido la fuerza que
lleva dentro de sí mismo, donde entienda
que es el poder de la mente. Poder, el
poder
auténtico, no el poder que somete, el
poder, el poder que da vida, el poder
que transmite paz, el poder del ser que
en todo
momento se gana la admiración.
el respeto de los demás, porque nadie
puede decir me ofendió, nadie puede
decir me olvidó en el momento que lo
necesité.
Porque pude hablar y me escuchó, porque
pude acercarme a él y con su sonrisa me
transmitió paz porque pude decir con es
con él o ella me siento seguro.
Sé que todo ser humano en este momento
ha caído en algún momento en ese estado
de infelicidad cuando se siente es un
ser interior porque se siente
deprimido y se dice no puedo. Y se dice
no tengo tiempo, no tengo edad. Ah,
porque ahora les ha gustado decir el
viejo no sirve. Recuerden, vuelvo a
repetirlo, nada de que el viejo no
sirve, el viejo lleva la experiencia
erguido. Si lo ven agachado, lo ven
caminando con paso
tembloroso, lo ven
diciendo, "Soy la derrota de la vida",
entonces le van a tener lástima y no lo
van a tener cerca de sí mismos.
[Música]
Jóvenes y ancianos son una sola fuerza.
jóvenes porque apenas están dispuntando
a la alegría de vivir. Y muchas veces,
cuántas veces por el amor del Padre
vemos a los jóvenes
[Música]
drogándose, olvidándose de sí
mismos, destruyendo su
mente, porque dicen, "Mi papá, mi mamá
me hizo, mi tío me ofendió, el maestro
me
humilló." ¿Por qué?
Si es un ser que piensa, ni papá, ni
mamá, ni el tío, ni el maestro le puede
hacer, pero hay que enseñarlos a través
de sí mismos, hay que darles la fuerza.
Hay lugares que no están
trabajando contra el alcoholismo, la
drogadicción o la neurosis.
Simplemente que
enseñarlos a creer en sí
mismos, a valorarse como un ser único
que a saber que este tiempo de vida fue
para crecer. Nada de carmas, fue para
crecer, para amarse y para llegar al
Padre por un túnel
maravilloso con el que van a encontrar
la verdadera razón de la existencia de
un ser que aprenderá mal.
[Música]
Tengo un ser que todos los
días se va a
decir, "Soy hijo de mi
padre, soy lo más
grande, pero soy lo mejor porque tengo
la sencillez para poder hablar y
transmitir mi fuerza.
Soy el
amor. Eso es lo que debe entender un ser
que piensa y dejar
lejos la palabra
depresión que hoy destruye a tantos
seres que se les olvidó qué pueden
pensar.
Soy, por si me han
reconocido, el maestro Alan, que hoy
tenía yo muchos deseos de decirles
algo, que guarden en su corazón para que
sean tan grandes como hemos logrado ser
nosotros que aprendimos a amarnos desde
hace muchos, muchos millones
[Música]
[Aplausos]