En ese
momento en aquel hombre llora su
derrota y se siente perdido ante algo
que está sucediendo tan
terriblemente. Nunca habían tenido una
mortaldad
para ha existido la mortandad por alguna
epidemia, pero en un país, no en el
planeta completo. ¿Qué fue lo que pasó?
Que
simplemente el hombre sintió sus malos
hábitos.
Son millones de seres trabajando en
contra de lo que es la vida, la salud,
el amor. Nosotros los hemos observado y
hemos hablado con quienes se puede
hablar, pero ahora sí ya tenemos que
trabajar muchísimo porque el padre, el
padre que no conoce el hombre así como
son, el padre los ama y quiere
recuperarlos. Así que vamos a trabajar
juntos. Vamos a darle al Padre la
alegría de saber que sí puede recuperar
una gran cantidad de sus hijos si es
posible. Claro que no es
fácil. No es fácil porque la necesidad
del hombre es muy fuerte. Se sienten
superiores, se sienten los únicos que
pueden decir lo que se tiene que hacer.
Eh, naturalmente, si están ya se supone
que estudiando cómo atacar este virus,
ahí se le tiene que dar el lugar a esos
científicos que están trabajando mucho.
Claro que se les tiene que dar su lugar,
pero se les tiene que
ayudar. Por ello, con todo mi amor les
voy a pedir esto. No crean que nos vamos
a quedar en esta forma. Tal parece que
nos dedicamos a pasear por todo el cielo
y que los estamos observando nada más
cómo se va acabando la humanidad, porque
si no estuviéramos
aquí, lo más seguro es que ya no
quedaría ni un ser humano
vida, ni uno. para que vean ustedes la
grave que es, que no sepan detener una
pandemia por un error tan fuerte como es
de matar para
comer y además matar para tener poder,
matar a sus
semejantes, hacer todo lo contrario a lo
que es la vida.
Siempre nos hemos visto que no quieren
hacer las cosas bien. Sí, si hemos
hablado, sí se ha dicho muchas cosas,
pero se hace unos libros sagrados con
unos errores cantidad. Entonces nosotros
queremos que se den cuenta que hay que
pensar. Nosotros estamos enseñando a
pensar, entender al Padre, a conocer ese
padre que el hombre no conoce. Nosotros
estamos
trabajando en su mente. Hemos elegido a
gente buena, a gente puede tener la
oportunidad de dar este mensaje para
salvar muchas más almas. Ahora ya están
diciendo que no sé, una salecita de no
sé cuánto los va a curar. Cuando hablan
del amor, cuando hablan de
detener el ror en el que vive el
hombre, nadie sabe cómo detenerlo porque
es acostumbrado a vivir en guerra,
matar, derramar sangre y comer cada vez.
Qué bonita práctica tiene el ser humano
y se siente la vida inteligente del
universo del Padre.
Por ahora estamos
preocupados porque como
sea, este planeta pertenece a un sistema
planetario. Este planeta tiene que ser
respetado y tiene que ser
limpiado. Y estos seres humanos que lo
habitan son nuestros
hermanos. No nos gusta la idea de verlos
acabarse y que el de los se viene de
alegría cuando se llevan muchas almas.
Ustedes vean cómo se comportan. Siempre
están pensando en matar, en sacar bombas
que realmente puedan destruirlo todo.
Siempre está el poder diciendo que eso
es lo que vale y siempre están desunidos
todos. No hay amor, no hay unión, no hay
fuerza entre los seres humanos.
Yo quisiera en este momento cambiarle
los pensamientos a todos para decirle al
padre, fíjate que sí pudieron pensar. La
padre nos diría, sí, pero ya no son mis
hijos. Nos volvieron robots y eso no lo
podemos hacer. Tenemos que aprender a
enseñarles cómo cambiar y por ello
elegimos gente buena, con inteligencia,
que tiene deseos de vivir y darle a sus
hijos un mundo diferente. Gente buena.
Todos los que nos están escuchando se
dan cuenta que no matan a sus
semejantes, que no viven en la
inmundicia en la que viven muchos otros
seres, que no secuestran, que no están
entregando por todos lados la sangre
para volver a decir que son poderosos.
Todos los que están con nosotros son
gente que quieren vivir tranquila,
personas que le rezan al Padre para que
les ayude a que no les falte el sustento
diario para sus hijos. Personas que en
todo momento estaban dispuestos a todo
para vivir mejor y para darle a sus
hijos un mundo
diferente. Y es por ello que nosotros
vimos que sí había esperanza. Empezamos
a observarlos, a escuchar sus
pensamientos, a ver cómo pensaban, cómo
veían las cosas para poder saber si
realmente iban a seres que podrían
asimilarlo nuestro
mensaje. Y nos encontramos con un buen
número de personas que se entusiasman
cuando hay el mensaje y empiezan a
estudiar.
Muchos otros se pierden en medio todavía
haciendo errores, pero son errores.
Están buscando la forma de poder
pertenecer a esta gran misión. Silvio se
entusiasmó la idea de estar en una
misión y lo que más les entusiasma es
que van a subir a una nave. Claro, esa
es la aventura del niño y ustedes son
como niños, como niños que van a poder
vivir esta experiencia increíble.
Estamos poniendo la muestra de que sí
estamos aquí.
Están sucediendo todos los días
eventos, pero no crean que nos vamos a
quedar poniendo eventos y contemplando
los que no pueden seguir adelante porque
los tiene dominados el ser de la
oscuridad, ya que domina a los seres que
están ahora diciendo que tienen poder y
tienen que obedecer los demás seres
humanos.
Con nuestro amor les decimos, no es que
se obedezca, sino que se hacen las cosas
bien por
amor, no porque se los exijan en esa
forma en la que les exigen que sean
humildes,
sometidos y que hagan las cosas lo mejor
posible, pero están hasta sin empleos,
están llorando su
derrota, están viendo que si siguen así
no va a haber futuro para sus hijos.
Todos quieren un futuro para sus hijos.
Todos quieren ver su planet limpio,
lleno de luz, con muchos árboles que
realmente den frutos, con muchos
animalitos que van a poder volver a
ayudar al equilibrio de esta tierra. Sí,
sí los hay.
No lo suficiente que hubiéramos querido.
Ustedes saben bien que han puesto a
estudiar a mucha gente que no ha querido
entender, pero los que escogieron no son
malos. Ya viendo las naves y viéndolos a
ustedes que pueden hacer un cambio y que
se les va a haber rosagantes cuando
bajen de la nave, pues tenemos que poner
ese deseo de participar. Se van a
entusiasmar como niños que empiezan una
aventura nueva. se van a entusiasmar
diciendo, "Yo también quiero verme
joven,
saludable y también quiero trabajar para
que podamos sacar a tantos niños de los
hospitales, a tantos seres humanos que
están falleciendo ya no solo por ese
virus, sino ese cáncer que en ese
momento hasta lo han ignorado cuando se
está llevando a muchas vidas
llorando en una depresión terrible los
padres, una depresión
los hombres porque no conocen qué
produjo esa fuerza que los destruye. Lo
mismo, lo mismo que estamos diciendo. Se
comen un animal muerto, la sangre está
ya produciendo virus increíbles, ya
tiene mucho tiempo con el cáncer,
muchísimo tiempo. Y naturalmente no se
ponen máscara ni nada por el
estilo. Piensan que nada más es al
respirar, no, no solamente es al
respirar, porque dicen que no es
contagioso. Yo creo que sí lo es en
cierta forma, pero si es
diferente. Entonces están con pandemias
por todo el planeta terribles y uno de
ellos es ese cáncer que está disfrando
la población mundial con
dolor. Cuando ven a un niño partir por
esta enfermedad, normalmente hasta le
reclaman al Padre que por qué permite
algo así. Y el padre nos dice, "Hay que
acabar con eso." Sí, Padre, pero tienen
que aprender a amar. Tienen que ser
libres para lograr lo que tú quieres que
sean ellos. Con mucho amor vamos a hacer
muchas cosas para que tú puedas
recuperar por lo menos una gran cantidad
de los hijos que estás
perdiendo. Ahora, también les puedo
anunciar que hay muchos que están
perdiendo y no tienen maldad. Hay otra
dimensión donde los llevamos a estudiar,
a prepararse para que después puedan
volver a ver a sus seres queridos y
puedan pasar a la siguiente dimensión.
¿Por qué? Porque por ignorancia.
se adquirió nuestras
enfermedades, pero esta sí es una plaga
terrible, porque realmente está cayendo
como maldición sobre estos seres humanos
que se olvidaron de amar y de respetar
la vida. No se respetan a sí mismos
queremos que respeten el pobre
animalito, que están matando con tanta
crueldad. Queremos que respeten a los
semejantes, pero cuando se trata de
guerra no importa cómo los matan.
Los hacen sufrir, los ponen como
prisioneros, los torturan y lo dicen que
ganaron porque fueron los más
fuertes, dejando una estela de dolor en
la parte del camino que llevaba. Esa ha
sido la historia de la humanidad. Eso
ustedes lo saben bien. Cuánto dolor han
visto, cuánta ignorancia y cuánta
ignominia. Y cuántos seres humanos han
perdido la fe y cuántos otros han
perdido pues hasta su alma porque
maldicen, porque creen que el Padre no
les escucha, porque están
abandonados. Y luego hay algunos que sí
dicen, "Pero tienes un ángel de la
guarda." Pues no sé para qué sirve,
porque miren en qué estado estamos. Ya
no quieren creer que existe alguien que
los pueda cuidar.
El ángel de la guarda no es un ser con
alas que se acerca a los hombres para
ver qué puede hacer por ellos. No, nos
hemos preparado muy bien para conocer
más profundamente a los seres
humanos. Conocerlos en todos sentidos,
como piensan, como son realmente, como
padres, como
pareja, pero hemos encontrado muchos más
defectos de los que ustedes imaginan.
Y nos da mucho dolor que se así porque
se
supone y tienen de pensarlo así, el
padre dio la
inteligencia, una inteligencia que
deberían de tomar de un conocimiento que
puso en su ser para que puedan saber qué
es el amor. Muchas veces ya nada más se
unen las parejas por el deseo de estar
unidos, después se maltratan, se ofenden
y dejan estelas de ignorancia y de dolor
detrás porque son fracas fracaso los
matrimonios. Entonces los niños crecen
con mucho dolor, no quieren saber nada
del amor y toman caminos que no son
precisamente los del amor y la guisa.
Por
ello se les da la oportunidad en este
último tiempo, es el último tiempo en el
que van recibir todo el
conocimiento. Vamos a impactar con las
naves. Hay naves muy grandes, muy
hermosas.
Vamos a quitar la idea de que vienen los
invasores, porque el hombre siempre
piensa que lo que él haría que es
invadir también está sucediendo en el
resto del universo, ¿no? En el universo
hubo momentos en los que también empezó
a hacer daño al ser de la oscuridad.
Él se le venció porque aquellos hombres
escucharon, le negaron la entrada a sus
mundos, se le fue acorralando para que
se quedara en el lugar en el que el
Padre lo puso para que algún día, como
dice el Padre, recapacite y vea que no
se va a quedar con el universo del Padre
ni con toda la humanidad que existe en
todos los mundos.
Pero naturalmente sí ha crecido. Sí hay
demasiadas almas que venían también
hasta de otro planeta y ahora ya son
corrompidas. Ahora quieren poder, poder,
poder, que es una de las cosas que
vililece totalmente al ser humano.
Poder,
guerra, adueñarse de todo lo que no es
suyo, verdos humillarse para que puedan
sentir que por fin tuvieron esclavos.
como ahorita en este momento que están
diciendo que se acaba la esclavitud, se
debe de acabar eso de estar eh diciendo
que son seres inferiores los que tienen
color más oscuro y que los rubios son de
poder. No, no es cierto. El poder lo
tiene todo ser en la
mente. El poder para crear, el poder
para amar, el poder para sembrar.
Tristemente aquí se ha perdido todo eso.
El mismo padre está triste porque dice
que si les dio tanto, ¿por qué lo
utilizan para perderse? He medido un
dolor increíble en el que están
asistiendo. Por ello queremos llenarlos
de
conocimiento. No como dicen que hay un
libro sagrado que ni entienden. Mejor
fíjense bien lo que nosotros estamos
dejando. Ya está escrito y se va a
difundir y tenemos por cómo difundir.
Todos estos mensajes grabados son libro
que no pueden decir que hay
errores. Son los si dice los mensajes
del amor, el amor para ustedes, la
cordura para que puedan
cambiar. Sí, hay muchos que los escuchan
y los estudian no lo suficiente porque
nosotros queremos a la humanidad.
Entonces, ¿qué tenemos que hacer para
que la humanidad pueda crecer y pensar?
Hace ruido. Ya con el permiso del padre,
que es como quitar el libre bendrío,
vamos a poder hacer muchos
ríos. Pero se dan cuenta que el ser de
la oscuridad al saber que podíamos hacer
todo eso les ha metido en la cabeza que
de otros mundos bien seres igual que
ellos.
amados que llegan a matar y que su
aspecto es
desagradable. Imagino que pensarán que
como vivieron mal de dar una realdad y
es un desertado. La realidad la tienen
solamente los seres de los servidores
del celestes que estaba ahora queriendo
quedarse con este planeta.
Si no estuviéramos aquí, yo creo que ya
casi lo hubiera logrado, porque
realmente han nacido muchos seres que
les siguen y les gusta pensar en el
poder y en la soberbia de sentirse
superiores a los demás seres humanos.
Esto ha sucedido durante
generaciones. Van a decir que porque
nosotros no trabajamos más desde antes.
Sí, se sí nos acercábamos a muchos
seres, sí hablaron muchos seres de cosas
hermosas, sí se escribieron algunos
libros, sí había la forma de pensar eh
equilibradamente, pero ya saben que se
perdió todo en la soberbia de decir, yo
soy el único que puede decir lo que
tiene que hacer, pero lo someten.
Se enseñan cosas que nunca debían haber
sucedido, que podían matar a los
animalitos que tenían no sé qué las
pezuñas, que podían ser
crueles y que podían alimentarse de
muerte.
Imagínense el terrible error que han
cometido durante
generaciones. Es por ello que ahora van
a decir, "Nos tapamos mucho, sí, un
poquito, pero ya no hay más tiempo."
Por ello le pedimos permiso al Padre de
quitar ese libre albedrío casi
totalmente, porque si lo quitamos,
escuchan, entienden, aprenden, no que
los hagamos esclavos nuestros, sino que
nos permita penetrar más en sus mentes y
hacer que por el amor que sientan por
sus hijos o por títulos o por pues sí,
por ese padre que les estamos en
conocer, puedan realmente trabajar.
con
equilibrio. Amor, recuerden, ni saben
qué es el
amor. El amor es la parte más hermosa
que puede existir de la mente. El Padre
no le dió a todos porque él es amor. Él
jamás ha hecho otra cosa que no se más
que la de amar, crear, soñar y puede
tener a sus hijos libres como tiene
ahora tantos. Pero tristemente pues no
se los han podido ver en esta tierra más
que unos pocos y muchos han
partido y han llegado a conocer otros
mundos que hay en otra dimensión, pero
no son todos.
Otros están en una base de espera y
vuelven a
nacer y se encuentran con el mismo
dolor. Pero sí tenemos muchos que ahora
sí se están preparando también allá.
Imagínes estas dimensiones como entrar a
una ciudad diferente, se impactan de ver
que todo es hermoso. Decimos, no es un
sueño
pasajero. Hay que hacer las cosas bien.
Si no las hicieron bien esos tiempos de
vida en la tierra, ahora se van a
preparar porque nos van a ayudar también
con sus seres queridos.
Lógicamente no les vamos a quitar seres
que a ellos se le involvedrían, pero sí
vamos a permitir que se puedan
comunicar. Pero es que tenemos que sacar
los seres de la
oscuridad. Están metidos en la mente de
los hombres. Han tomado a esta humanidad
totalmente. Están absorbiendo su
energía, los están haciendo sus
esclavos. Ya no piensan, ya no aman. Y
lo que aman es el alcohol, las drogas.
Y como dicen, eh, comer carne, o sea,
les gusta hasta que esté jugosa de
sangre. ¿Qué es eso? Que he perdido
totalmente lo que es la noción de lo que
es el amor por sí mismos, por lo menos.
Eso es lo triste que ha sucedido y ahora
pues son con todos los que entienden
esto y no no consñen males muertos y son
muchos más los que se detienen que dicen
que necesitan esa proteína y que sus
hijos para que crezcan fuertes tienen
que comer la proteína animal. Cuántos
errores y cuánta ignorancia se han
desarrollado en esta tierra. Lo hemos
dicho y repetido
continuamente. Por ello, ahora ya no hay
tiempo, ya se acabó el tiempo, ya
estamos en el tiempo del cambio. Este
planeta está entrando a un apocalipsis
terrible porque tristemente podría
estallar y no quedaría nada, pero sí
llenarían de polvo, ensuciaría el
espacio y eso tampoco lo vamos a
permitir. Además, no nos gustaría ver
que se desintegran todos los seres que
habitan en la tierra porque dejaron de
creer muchos templos y muchas oraciones
que ni siquiera sienten porque realmente
no se aman. Y para ir a rezar tienen que
aprender que es el amor profundo. Tienen
que aprender a amarse profundamente unos
a otros, no
juzgarse. Vamos a decir, es tanto
perdonar como comprender los errores de
otros, porque con el tiempo pues se han
cometido muchos errores y los han visto
como algo natural.
Pero nosotros sí quisiéramos hacernos
pensar a todos porque el padre no nos
pidió. Como le dijimos, "Padre, pero tú
y tú libre albedrío, ¿qué podemos hacer?
Tú nos has prohibido quitar el libre
albedrío. Entonces nos dijo el
padre, rompan lo que dije, intenten
recuperar mis hijos, pero no voy a decir
que los hagan esclavos y y estén bajo mi
poder, sino que ya al pensar más
claridad. Impárta luz. Sí, ya nos
permitió impactar, llenar de naves el
cielo. Ahorita van a decir que ya
llegaron los invasores, pues ya conocen
al ser
humano. Como ellos llegarían a invadir
cualquier otro mundo, como lo han hecho
con su propio mundo, entonces piensan
que vienen los invasores a quitarles.
Dicen que quitarles todos los esos
buenas que tiene la tierra, pero no se
dan cuenta que no dejaron nada. Nada
quedó bien. Todos los países están
contaminados. Todos los seres humanos
están
llorosos. Siguen con que su dinero no
vale nada. Es un papel que le pusieron
un sello para decir que es el valor,
pero tristemente por ese papel se matan
unos a otros y se humillan unos a otros
y se sienten poderosos los que pudieron
tener que inventaron en qué forma se
podían quedar a lo que convirtieron en
muchos millones lo que ustedes quieren.
Ustedes conocen la
moneda y nosotros también. Lo que quiero
decirles es
esto. Ya no se dejen llevar por las
enseñanzas del mal. Ya no permitan que
les digan que solo se puede hacer feliz
siendo millonario o mucho dinero con
carros del lunjo,
con residencias.
[Música]
Mejor piensen en esto. De que les vamos
a dar, les vamos a dar una nave más
lujosa que cualquier coche que tengan
aquí, pero no porque resumamos de que es
el lujo, sino que cuando la nave se
puede viajar por todo el universo. O
sea, que no pueden hacer ahorita no
pueden porque imagínese, saldrían a
hacer daño, a contaminar.
no tiene la tecnología
suficiente para llegar a otros mundos.
Han estado brincando, queriendo llegar a
la luna y no han podido, aunque cuenten
muchas historias fantásticas y que ya
quieran quedarse con Marte. Marte es un
planeta muy evolucionado, muy hermoso,
ya pronto lo van a conocer. Y los
famosos marcianos son
seres hermosos,
evolucionados, que vienen ayuda de esa
humanidad. Estamos todos preparándolo
tan
minuciosamente que no vamos a permitir
que el mal nos quite ese sueño de ver al
hombre convertido en
vida. No se lo vamos a permitir porque
no tienen derecho a quitarle al padre lo
que más ama, que son sus hijos.
Nadie su
derecho, aunque él se sienta poder y que
él va a quedarse con toda esa humanidad
y que ya lo hizo en una ocasión con un
planeta que el padre no pudo hacer nada
y se lo canta como dijeron ustedes
porque está orgulloso de tener muchos
seres que le siguen ejércitos sí tiene
bastante, ¿no?
Sí, diríamos que es un verdadero
ejército porque los seres de esta tierra
espera el número que pueda tener este
ser. Sí, aunque no lo crean, sí podemos
convertirlos en verdaderos soldados del
Padre y que estén llenos de luz, de amor
y que además lo que queremos es que ya
cambien, ya no sigan por esas prácticas
en las que tan solo hay odio y malvada.
Como ven, lo único que adquieren son
enfermedades incurables y un poder que
nunca alcanzan, porque además el que
llega a ser el poderoso lo pierde todo.
Llega el momento que o lo matan o se
suicida o algo pasa, pero ninguno de los
que han querido quedarse con el planta
tierra ha
sobrevivido y tristemente pues eso si el
malestar con ellos se los lleva. Dice,
"Todavía el Padre quiere recuperarlos.
Tiene que haber una forma de
recuperarlos.
Por ahora, los seres de este mundo, los
que están todavía con vida, los que
todavía pueden pensar aquí, son los que
estamos trabajando. Estos seres que
sirven al mal no quieren escuchar porque
ellos dicen que el ser de la oscuridad
les ofreció oro y poder y todavía siguen
encados en eso. Bueno, ya después les
quitamos esa idea cuando vean que van a
perder esta guerra
totalmente, porque los que haya ganado
los podemos hacer que empiecen a desear
salir de ese lugar oscuro y poder tener
vida. Se van a acordar que algún día
conocieron un sol, que algún día
conocieron las flores, se van a acordar
que algún día supieron lo que era el
amor de una pareja. Por ahorita todo lo
que quieren es poder. Ustedes ven a las
personas que están nada más soñando cómo
se van a quedar con el poder de los
demás, cómo los van a humillar y a
quedarse con sus eh bienes y cómo van a
poder eh matarlos,
esclavizarlos. Así ha vivido el hombre
durante todos estos siglos. Claro, como
nos dicen, ¿por qué no empezaron antes a
hacer esto? Porque el padre no se había
permitido quitar el libro. Tenía la
esperanza de que sus hijos pensaran. Sí,
nos permitió estar aquí. nos permitió
llegar y aconsejarles en otra dimensión,
entrar a su mente pensando que podrían
sentir nuestra presencia y ser tan solo
amor. Ustedes saben que sí haido quienes
lo han logrado. Ustedes saben que sí
hemos tenido gente que sepa pensar con
amor, que es incapaz de matar, derramar
sangre y sobre todo de destruir a sus
semejantes. Sí, los hay, pero en este
momento crean que son tantos en
comparación con lo que la humanidad que
se
ha reproducido de una forma
impresionante. Muchos niños nacen con
qué destino? El destino de ser
esclavos, de llorar la derrota, de vivir
en un mundo en el que solo la enfermedad
existe para ser poderosos. El médicos va
a ser poderosa porque van a supone que
la cura. En esta
ocasión se les fue la mano. Es de curios
está feliz porque dice que va a poder
que se maten unos a otros y se va ir
llevando las almas. Quiere hacerlo
rápido. Por eso es que ha infectado todo
el
planeta. Ustedes saben que no no infectó
lógicamente el par de nosotros ni
ustedes mismos.
Pero sí super este ser para infectar a
todos con esa práctica insana de matar
para comer, de derramar la sangre que se
descomponga. Los rayos del sol que son
para dar vida ayudan a descomponer todo
eso y entonces el hombre está comiéndose
la
muerte desarrollando virus que no
deberían existir en la tierra porque
cada animalito tiene vida.
Y cada animalito tiene una forma de
existir en la que puede transmitir vida.
No comiendo cerdos. ¿De dónde sacaron
eso? Bueno, ya sabemos que fue el de los
que los aconsejó y cayeron en la trampa
como había caído aqu planeta que
tristemente se
desintegró y se pudo que limpiar, pero
ahorita sí ya no queremos que vuelva a
suceder porque nos arruina el paso a la
otra dimensión.
No se rindan la alineación de los
planetas y a los que realmente
aprendieron a pensar, porque sí tenemos
muchos que están con nosotros de los
otros mundos, ya nos dicen, "Por favor,
ya déjenos a ayudarles o qué tenemos que
hacer, por favor, no queremos que estén
peligro nuestro mundo porque ya se está
acercando la fecha de alinearnos todos y
no podemos alinearnos a un mundo que
está tan contaminada, tan lleno
dolor. Entonces, ya les hemos dicho que
si tenemos medida de los
tiempos y vamos a lograrlo, porque
nosotros como sea les amamos a pesar de
su maldad y a pesar de todo, son
nuestros hermanos y queremos que cambie.
No van a pasar la dimensión superior
cuando fueron maldad. Esperamos
simplemente pasarlos a un planeta en la
misma
dimensión, sin animalitos que maten y se
coman y con buena memoria para que se
acuerden que tuvieron oportunidad de
conocer esta verdad que les estamos
dando y van a poder aprender a trabajar,
no estar dejando sin árboles el planeta,
sino cómo se hace eh para tener
construidos sus hogares. Y esta
tecnología se las enseñaremos nosotros.
Porque sí vamos a estar entre los
hombres ayudándolos a pensar. Por ello,
si el tiempo el tiempo se cumplió, vamos
a pedires que nos ayude para que fuera
muchos. Si quieren volvemos a llenar en
tercera dimensión en otro
planeta si no podemos pasarlos a todos.
Claro que el sueño del padre es que
todos pasaran y que todos vivieran y que
todos supieran la razón por la que
tienen que trabajar con él.
Claro, el padre esño. Nosotros también,
pero conociendo a la humanidad sabemos
que es lo más difícil que hemos visto,
porque qué triste es verlos, qué dolor
nos da ver cómo odian entre hermanos de
de una familia, cómo odian a sus
semejantes, cómo odian al vecino, cómo
odian todo aquello que puede
representar, que sea más poderoso, que
ellos tienen el poder de todos. Ustedes
lo ven, se matan unos a otros para poder
quedarse con sus bienes, que son tan
solo bienes, que durar nada más un corto
tiempo porque parten corto tiempo
también. En esa forma el ser de los
cuidados nos está ganando totalmente
esta humanidad. Voy a pedirles esto.
Tranquilamente escuchen nuestros
mensajes y practíquenos porque
quisiéramos que todos aquellos que
quisieron estar con nosotros ya
estuvieran listos porque eso ya no pude
esperar más. Ya tenemos que hacer lo que
hemos prometido. Ya no queda tiempo. Ya
viene el planeta que también sugiro hace
cambios que conocen el arcólobus. Ya
todo está listo. Lo que necesitamos es
que estos seres que el Padre ama tanto,
vuelvan a pensar, nosotros los amamos
porque son sus
hermanos y quisiéramos cambiarlos a
todos. Entonces, aquellos que sí nos
escucharon y se están preparando,
piensen, nos vamos a poner a trabajar y
con mucho amor les vamos a dar mucho
para que se imparten los demás seres
humanos para que quieran verse como
ustedes, para que pues sí es bueno hacer
eso, parece que les vamos a inculcar que
tengan envidia, pero se van a ver
ustedes tan bien que los van a escuchar.
Ya es una trampa, ya es un poquito
quitar el libre albedrío, pero ya
tenemos
consentimiento. Es el padre que nos ama
tanto a todos y que quiere recuperar a
esta humanidad que en este momento se
está perdiendo. Ya no sufran tanto, ya
no lloren por todo lo que está pasando.
Nosotros vamos a arreglar esto de los
virus. Nosotros podemos hacerlo rápido,
pero necesitamos que el hombre vuelva a
pensar y que podamos ya decir, no que
los esclavizamos, aprendan, aprendan
como sea, sino que los infundimos el
deseo de poder vivir
auténticamente. Todos lo están
escuchando sus mensajes, ya lo están
haciendo. Gracias por seres y
aprendieron a pensar. Gracias porque
sabemos que contamos con todos ustedes
para este cambio que es inmediato y que
ya tiene que ser para este tiempo que
está cambiando, ya que viene el nuevo
amanecer y queremos ver este planado y
arreglado por nosotros y los seres de
otros mundos también quieren ayudar a
reconstruirlo. Todos juntos volvamos
este planeta otra vez en el paraíso.
Pero piensen por favor y ayúdenos.
para que este padre se sienta orgulloso
de nuestra labor.
[Música]