cuando nosotros los
vemos haciendo
cuentas será no será Cuántas
navidades cómo vamos a estar para
entonces que nos vamos a llegar viejitos
y entonces nos van a hacer caso no
ustedes creen que Este planeta aguanta
yo con eso les digo todo el planeta Está
terrible ente destruido y la humanidad
está cada vez
peor nosotros tristemente observamos a
la
humanidad entonces s tenemos que hacer
algo que realmente impacte tanto que los
sacuda que los estremezca que no los
haga hablar de otra cosa que no sea de
nuestra presencia Claro que van a
inventar que unos seres raros y que los
pequeños que son los grises y que van a
venir no sé Don sacar Los Reptilianos y
que córranle y
escóndelo que vamos a armar pero ruido
ahorita hace mucho ruido por todas las
voy a decirlo como se oye claro por las
tonterías que sigue siendo el ser humano
ya no saben qué hacer para obtener el
poder ya no saben qué hacer para poder
ser es seres que tengan mucho oro el oro
el oro el oro tienen que juntarlo
caudales no importa Cuánta sangre Lleve
ese dinero no importa cuánto dolor no
importa cómo lo consiguen pero el hombre
está dedicado a ganar mucho oro eso es
lo que les importa Pero además vemos a
la gente de pocos recursos pues vamos a
robarle al que tiene vamos a secuestrar
al que se ve poderoso vamos a robar
coches vamos a meternos a las casas
Vamos a hacer todo esto un caos y Hub un
pretexto que se perdieron unos jóvenes y
entonces hay que destrozarlo todo como
venganza porque somos pobres esa es la
realidad realmente lo que quieren es
llamar la
atención
derrumbar a los
poderosos no sé si ellos se van a subir
en un pedestal o quién sabe cómo le van
a hacer Pero esto ya no puede continuar
así también sabemos Quiénes son los
poderosos que están ocultos Y que además
tiene el manejo de las armas más
[Música]
impresionantes para poder detener a los
que traten de
protestar pero sí se podría armar una
verdadera Revolución no solo aquí en
todo el planeta en todos los
países las cosas están peor porque el
mal está as usando el mal está sobre de
los hombres el mal no quiere irse solo y
el mal dice que si ya ganaron millones
millones se lleva y que el padre le haga
como quiera pero para qué es tan derecho
para qué no se
defiende si con tanto poder que tiene
pues ya podía
haberte hecho algo para que el mal
desapareciera de la tierra además lo
retan por no nos parece si se supone que
está tan
molesto bueno tal vez el padre no es
tanto que esté molesto como que está
triste ustedes saben muy bien que les
hemos dicho que el padre no
destruye el padre mucho menos va a tomar
venganza que el padre Pues todavía
Soñador todava tiene la esperanza de que
algún día algún día muy lejano no puede
ser puede ser que pasen muchos miles de
años o puede ser que pase otros
millones que el mal se arrepienta pero
no vamos a permitir que esté gobernando
en este lado de la
galaxia porque vamos a pasar todo lo más
que se pueda hacia otra dimensión están
ya muchos muchos muchos seres listos
para el cambio
preparándose
entusiasmados pero preocupados por lo
que está sucediendo en este planeta
quién le iba a decir un pequeño planeta
porque es de los
pequeños haciendo lo que está haciendo
con seres humanos que parecen todos
poseídos Bueno dije todos no voy a
generalizar ya saben ustedes que no
todos pero sí una cantidad enorme de
seres que están trabajando en contra de
la estabilidad de su mundo porque como
sea ya como de lugar van a tener dinero
y van a ser poderosos como sea no
importa quién se llevan entre los pies
no importa qué es lo que puedan
hacer sacan cada arma Ya sé ya recordé
van a decir No dijeron que les iban a
quitar todo todas las armas bueno
Recuerden que en primer lugar el famoso
libre albedrío es algo que en una forma
u otra pues si nos ha
estorbado pero mejor vamos a hacerlo en
otra forma que nos disparen a nosotros
para que vean que no pueden atravesar
Sus Balas sus bombas su
poderío no puede hacer nada contra las
naves y ahora sí cada vez más cada vez
más cada vez más hasta que llegue el
momento que nosotros hemos anunciado
tanto en que el cielo se verá cubierto
de naves y el hombre tendrá miedo
correrán gritarán otros se alegrarán a
pero son tan poquitos los que se van a
alegrar que por eso estamos viendo en
qué forma extendemos un poco más nuestro
mensaje pero van a ver que lo prometido
se cumple y somos seres de una sola
palabra tenemos poder pero no para
destruir ese es el problema
nuestro nosotros no destruimos nosotros
No
eliminamos porque si nosotros
quisiéramos con el poder que tenemos
desaparecemos a los seres de la
oscuridad en un solo instante pero ya
seríamos los seres de la luz ya
estaríamos manchados también con el edor
a muerte que despiden todos esos seres
por eso lo único que tenemos que hacer
es mandarlos a sus
dominios vamos a ver si se puede sin
tanto humano a ver si se puede porque sí
se va a llevar a muchos y el padre cada
vez que nos Oye decir eso dice yo confío
en
ustedes no quiero perder a mis hijos yo
les di poder a ver cómo le hacen y ahí
nos deja nosotros no pueden destruir no
pueden eh acabar con todos los seres de
la oscuridad no no se puede tien que
mandarlos a sus dominios sin que se
lleven a seres humanos vivos y los
hombres están tan
entregados a sus errores que eso es lo
que nos tiene a nosotros en este momento
muy ocupados observando analizando y
viendo cómo crecen las enfermedades Cómo
crecen los enfermos sobre todas las
cosas fa ti borrando los
hospitales Cómo sigue creciendo el
cáncer bueno Y si se dedican a comerse
los muertos comoo no van a tener muerte
dentro de su cuerpo que eso lo que es el
cáncer y muchas de las enfermedades
derivadas precisamente de ello pero
somos seres que tenemos un compromiso y
una fecha Eso sí ya está la fecha y
cuando menos lo esperen tenemos que
hacer algo y si se van muchos seres
humanos con el seres de la oscuridad Ya
no vamos a poder
evitar naturalmente que al pasar a una
esfera perderá la vida materia má no
desaparecerá su alma pero vamos a tratar
de que ya no suceda tanto y vamos a
trabajar ahora quiero que estén
tranquilos porque nosotros tenemos el
poder para cumplir con lo prometido
manténganse
tranquilos
Unidos bueno que estén protestando ya de
eso ya nos acostumbramos no se preocupen
pero es que nosotros sí sabemos cómo
vamos a trabajar cómo les vamos a
cumplir con todo lo que les hemos dicho
a prepararse muy bien sigan estudiando
sigan ilusionándome
lo mejor que puedan en su mente Para
poder sentir que pronto muy pronto sí
van a vivir eso que nosotros les hemos
prometido vivir en un paraíso para ser
por siempre felic eso es Ya tan cercano
que van a ver ustedes cuando nos veamos
todos juntos y que les vamos a decir qué
pasó no decían que nunca iba a suceder
bueno maestro Pues es que nosotros somos
desesperados Y ustedes callados no nos
daban fechas ahora ya saben Por qué no
damos fechas pero por lo
pronto por favor no duden porque ustedes
son
privilegiados ya que saben escuchar y
están dentro de esta gr misión con mucha
fuerza y con mucho amor para que podamos
nosotros transmitir nuestro mensaje a
esta humanidad que necesita un buen
jalón para que pueda saber realmente Qué
es lo que tiene que ser su futuro el
futuro que no va a ser de balas de
bombas de guerra de poderío de
humillaciones de dolor de hambre no se
está maravilloso este mundo Pero esto se
acaba a prepararse muy bien quien están
protegidos por nosotros que son nuestros
soldados y sé cómo van a trabajar en
esta guerra sin cuartel contra este ser
de la
oscuridad vamos a trabajar juntos y
Prepárense que les tenemos una agradable
sorpresa a todos aquellos que nos
escuchan con sueño
maravilloso El que tuvo el
padre
cuando determinó que iba a ser
padre que iba a tener a sus
hijos cuando él los creó con tanto amor
con él
creó energía femenina la energía
masculina para que pudiera existir la
evolución en su
universo un sueño increíble para
él se
imaginaba todos los mundos poblados por
sus hijos trabajando
arduamente creciendo en
mente haciendo cosas increíbles con todo
lo que les
entregaba Unidos en todo
momento que todos
fueran seres que pudieran pensar
auténticamente
pues tristemente los únicos que pudimos
pensar
auténticamente fuimos
nosotros pero si somos una galaxia
podemos
presumir que somos un buen número de
seres que aprendimos a pensar
amar a preservar la
vida a reconocernos como herman
[Música]
a ver a los animalitos como seres que
realmente
merecen tener su propia vida en esos
mundos cada uno tiene su
lugar no se atacan entre
sí no hay el
desequilibrio Terrible que existe en
esta
tierra no existe el animal
carnívoro no existen ni las arañas
ponzoñosas que se comen a la otra araña
ahora van a decir cómo es
eso ya verán cuando estén ustedes con
nosotros qué hermoso es poder ver todo
lo que les rodea En armonía
todo Sin que exista nada que sea
muerte
por ello Es que nosotros como les hemos
dicho podemos presumir de que
evolucionamos y que nos ganamos el lugar
que tenemos ya que el padre con mucho
amor nos pidió que cuidáramos de su
universo pero lo más maravilloso
fue que conocimos a nuestro maestro
durante mucho tiempo tian Qué hermoso
era decíamos ya llegó el
maestro aparecía de no sé
dónde llegaba como si
flotara caminaba junto a nosotros se
sentaba en círculos que nosotros
formábamos para
escucharle nos hablaba de todas las
maravillas que teníamos que ver le
hacíamos todas las preguntas que
deseábamos
hacer nos sacábamos todas las dudas que
todavía existían en nuestra
mente siempre le
decíamos quién eres Señor De dónde
vienes hacia dónde vas porque cuando te
vas te
vas y después por
generaciones se supo de ese
maestro porque Recuerden que también
recorrimos
25 920 años que la cifra que ustedes
conocen para la
evolución y durante todo es tiempo se le
conoció ahora Bien también se conoció a
la gran
mre ella la
veíamos como una aparición
que también nos hablaba de amor como una
aparición
increíble que siempre nos decía que la
vida era lo más sagrado y hermoso que
nuestro padre había
creado todavía no conocíamos al padre
personalmente pero con ellos teníamos
para aprender mucho más de lo que se
imaginan pero hicimos caso
escuchamos amamos y preservamos la vida
de nuestros mundos de nuestos mundos
estoy hablando de una galaxia completa y
grande no crean que es una galaxia
pequeñita con unos cuantos sistemas
planetarios no es bastante
grande y
nosotros logramos desarrollar t
poder sí viajábamos de un mundo a
otro pero lo logramos después sin
necesidad de tener vehículos para viajar
Aunque siempre ha sido muy bonito tener
un vehículo donde se puedo transportar
por túneles dimensionales que nosotros
viajábamos por toda nuestra galaxia
conociéndonos unos a otros pero
naturalmente en nuestra galaxia todos
éramos
iguales el mismo
color la misma forma
de de vida todo era igual igual en el
sentido en el que no había todavía el
conocimiento de las otras especies que
son de diferente color de diferentes
razas esas las conocimos cuando ya
salimos de nuestra
galaxia cuando empezamos a viajar por
nuestro
universo cuando empezamos a recorrer
todos los lugares en los que había vida
y nos introducimos en los mundos en los
que veíamos que había otras formas de
vida o habíamos logrado una evolución
mayor
podíamos verl sin que nos
vieran y cuando deseamos que nos vieran
podrían
permitamos Entonces que se manifestara
nuestra
presencia todo esto lo fuimos logrando y
aprendiendo
conociendo guiando
enseñando a muchos seres a vivir
mejor llevábamos parte de nuestra
tecnología
les
[Música]
aconsejáis los hermanos
mayores no crean que como aquí nos dicen
Ángeles Bueno está bien el nombre pero
éramos hermanos mayores y nos esperaban
y tenían la forma de llamarnos sabían
que si seun tenían todos y se
concentraban con mucha fuerza nosotros
recibíamos el mensaje y podíamos llegar
ayudarles en lo que necesitaran y en lo
que pudieran lograr para su
evolución pero no lo olviden que
tristemente llegamos un día a este
planeta y nos
encontramos con el ser de la oscuridad
adueñándose de todas las Mentes que vi
en esta tierra enseñándolos a matar
derramar sangre comer cadáveres matarse
entre hermanos Buscar el poder poder
poder poder Qué es el poder Por qué
piensan que ser
poderosos es estar sobre sus
hermanos Por qué piensan que ser
poderosos es que les pongan una corona
en la cabeza de que les hagan
alabanzas y que los llamen que son de la
realeza o algo por el
estilo si jamás jamás han sido
felices llegamos al
hombre nos aparecimos al
hombre Ay qué historias más maravillosas
han hecho cuando dicen que somos los
reyes del Olimpo van a los Dioses del
Olimpo para hablar más claro Reyes Sí
pues sí teníamos mucho poder
eran otras religiones también nos
pusieron muchos
nombres nos pusieron en pedestales
nos cansamos de que nos estuvieran
viendo como seres superiores Porque todo
lo que queríamos era que nos
escuchara y dejamos huell sobre la
Tierra después vinieron de otros mundos
también nuestros
hermanos para poderse
manifestar para poder ayudar a esta
humanidad que se
perdía también dejaron cuella Por eso
dicen que desde tiempos ancestrales se
vieron que habían naves y de tiempos
ancestrales se sabía que se veían seres
que venían de otros
mundos han desfigurado mucho la
apariencia de ellos pero también hubo
muchos que se quedaron y se quedaron
aquí en la
tierra para poder ayudar
hubo muchos que dijeron si nos
quedamos y
buscamos ya sea una compañera o un
compañero y podemos
procrear Y entonces podemos mejorar la
raza podemos hacer que sean
diferentes sí se logró y lo hicieron en
muchas ocasiones
pero siempre acabaron
contaminándose Por qué Por qué si su
raíz era de amor su raíz era de fuerza
por qué se contaminaban con tanta
facilidad y
aceptaban que podían ser
poderosos y que tenían que ser
venerados si podían destruir más vidas
Por qué por
qué eso es lo que se preguntan seres de
otros mundos que vieron que muchas de
las razas de las que provenían se
quedaron en la tierra para ayudar para
que cambiaran para que
mejoraran se formaron algunas religiones
se formaron muchos conocimientos y
volvían otra vez a caer la
de hacer de muerte que se iba
escurriendo por todos
lados como una
sombra que se va metiendo por donde
puede para poder hacer el daño que ha
hecho enseñar a estos seres que
habitaron esta tierra a destruirlo
todo Cuántos de mis hermanos
intentar nosr digamos hermanos a todos
de nosotros
no nosotros no nos quedamos en ningunos
de los tiempos a procrear o a unirnos a
otras personas y no eso no lo hicimos
nosotros ya vees que dicen que que no
que vinieron
loses y y se casaron con las mujeres de
la tierra Sí pero fueron de otros mundos
con toda la sana
intención de poder ayudar a que hubiera
un cambio y
tristemente sus hijos se contaminaron y
tristemente hubo muchas cosas muy
tristes muy
desagradables ya que el mal siempre ha
estado
agazapado
atacando buscando la forma de
confundirlos siempre encontró el punto
débil de aquellos hombres que después
llenos de temor Porque eran atacados por
los que no venían
de Pues de generaciones en las que
pudieran haber tenido sangre de otros
mundos pero se les contagió el temor y
se
contagiaron también con el deseo de
poder Ahora yo creo que si se dan cuenta
pues hay muchas
razas y muchas veces se trató de formar
grandes
ciudades se trató de formar lugares en
los que realmente pudieran haber otros
seres que pudieran
convivir siempre acabó el mal
introduciéndose y poniendo en la mente
de los hombres la guerra guerra guerra
guerra Por
qué por qué
matar Por qué
destruir Por qué comerse un muerto eso
fue de las cosas que más nos han
impresionado que se
degeneraron en todos los puntos de la
tierra en los que se intentó traer vida
se
degenerar todo más el mal
tristemente sí pudo más el mal
inculcando el deseo de poder
tristemente ahora ya tiene la tierra
tomada y ahora ya se siente más
poderoso Porque además tiene grupos de
poder que tias armas letales terribles y
que naturalmente ustedes dirán Bueno
quítela sí pero no
olviden que nosotros lo que no podemos
quitar es el libre albedrío
entonces por eso ya
planeamos impactar con todo nuestro
poder impactar losos que vean que surgen
seres
poderosos seres que
pueden mover un avión completo si así lo
quieren
ver seres que pueden llegar a cualquier
lugar con el solo hecho de
pensarlo que podemos estar aquí como
podemos estar en otro
lugar seres que podemos
mostrarnos como alguien que
realmente sabe lo que es el poder de la
mente pero no el poder de la mente de la
destrucción pero vamos impactar losos
que nos vean como superhombres
o que nos vean como esos Ángeles No lo
que pasa es que a Los Ángeles nos han
idealizado muy
etéreos sin ningún derecho
eh Como servidores del hombre y lo que
queremos es que nos vean como hijos del
padre que los amamos intensamente les
queremos dar un conocimiento profundo
para que puedan aprender a
amar
Cómo llegamos más fácilmente
quitando
enfermedades pero esas enfermedades
siguen creciendo creciendo creciendo y
el cáncer se volvió
eso la pandemia más terrible con la que
el mal está dominando la
humanidad
cáncer Cómo se adquiere el cáncer
consumiendo
y al hombre no se le ocurre pensar eso
que se hace un estudio en un cuerpo
humano un tumor Y entonces lo van a
sacar y lo van a analizar y es algo que
ya está
pestilente que es lo que llaman el
cáncer no se les ocurre pensar que
proviene de un ser que se comieron y que
se empezó a descomponer dentro del
cuerpo de un ser humano y hac en
pequeñas
partículas ahora no solamente el cáncer
Por qué se degeneran tantas enfermedades
por miedos por
angustias porque la mente del hombre
está en
desequilibrio el temor los ha dominado
el temor los ha acabado el rencor porque
él me hizo el otro no me hizo
y me uní a mi compañera y ella no me
supo amar me unía a mi compañero y él me
faltó al
respeto me ha golpeado me ha tratado
mal siempre siempre se ve ya el choque
entre todos los seres
humanos Qué hace el
rencor es una energía negativa que
destruye
totalmente todo lo que representa la
vida que lleva en un cuerpo va
desequilibrando lo totalmente lo va
convirtiendo en un ser
débil le duele todo su cuerpo Le duele
la
cabeza y de repente todo el sistema
nervioso central se va
degenerando porque están llenos de odio
de rencor de enojos que quieren vengarse
contra quienes les hicieron daño que
critican Porque todos son seres que
tienen eh algún defecto que quisieran
Mostrar como que cada uno es superior
entonces empieza a
degenerarse la energía del cuerpo del
ser humano que ahora nosotros queremos
enseñar amarse a creer en sí
mismos a sanar sus
cuerpos y no hemos podido lograrlo
porque se ha intentado en much
formas decirles que se
amen decirles que estén pensando que son
seres hijos del padre que encuentren su
paz
interior
no en medio de críticas enojos
golpes
pobrezas injusticias
que ascienda los atacó que el otro les
atacó
que tienen que salir protegiéndose por
todos lados porque les va a caer de
agazapado un ser que parece humano pero
que ya se convirtió en un ser de
oscuridad entonces esos miedos van
debilitando totalmente el sistema
nervioso y de ahí vienen tantas otras
enfermedades porque están
lasedades como es el una esclerosis un
mal de parkinson o cualquier otra que
provenga de la degeneración del sistema
nervioso central y también va atacando
los neuronas del cerebro Ah Porque
además pues tienen el
deleite de envenenarse todos los días
con un veneno terrible
terrible que es ese veneno el alcohol y
cada vez está más adulterado aunque
digan que es alcohol puro y que lo
pueden beber y que es de lo más fino de
la casa de no sé qué de la casa del otro
del
curna todo es
muerte
Entonces se
destruyen las neuronas del
cerebro dejan de pensar coherentemente
y también en esa forma atacan su sistema
nervioso
central y entonces el pobre hígado
también lleva todo que ya no puede
purificar los riñones ya no pueden
trabajar los huesos se van
degenerando
los
ojos Qué triste es verlos que van
perdiendo la
vista porque ya no quieren
saber queé son seres que existen en un
planeta en el que tan solo hay
muerte pero si todos viven igual Ah no y
defienden enod adamente que tiene que
comerse un muerto y que Tom su copita
del
y que el alcohol es muy bueno para la
digestión y que con el alcohol se van a
sentir más tranquilos o se van a
divertir o van a estar juntos para hacer
una fiesta
e hasta por nuestro
maestro
brindan nuestro
maestro todo el tiempo está con todos
los seres de esta tierra porque un día
le prometió al padre que le devolvería
sus hijos y sin
embargo pues hasta ahorita es un fracaso
su
promesa Por qué Porque el hombre no
quiere escuchar que se está destruyendo
continuamente
luego se inventan muchos medicamentos
que más o menos tratan de que sanen
cuerpo Bueno pues si lo prueban con un
animalito que ni siquiera creo que tenía
la enfermedad Ah no si en el animalito
si funcionó va a funcionar en el ser
humano y se les olvida que pues sí
aunque tengan un parecido pues no es lo
mismo el cuerpo de un animalito que el
de un ser
humano ni tampoco son los mismas las
neuronas ahora si se dan cuenta Ojalá
aed daran las percepciones que tienen
los
animalitos los animalitos tienen energía
Maravillosa en su
cerebro Ellos sí captan el peligro Ellos
sí captan lo que tienen que hacer pero
no se saben defender contra un ser que
por la forma forma de poder que tiene
hace tanto daño a todo lo que
existe
bueno Por qué les hablo tanto de las
enfermedades Porque sigo recorriendo el
planeta y somos
muchos somos
millones y sentimos un gran dolor al ver
los hospitales que ya no caben los
enfermos ya ver los médicos haciendo
todo un esfuerzo estudiando me dijeron
que esa pastilla ayuda a esto y la otra
pastilla combinada con la otra pastilla
y la inyección a con eso sí más o
menos se sienten un poquito
mejor pero luego van viendo cómo se van
degenerando las
enfermedades el médico siente un gran
dolor cuando ve que su experiencia no
salv vidas
solamente en algunas ocasiones porque
hay médicos que hacen que el enfermo
sienta esa enorme
confianza Entonces se acoge el médico es
su
consejero es quien escuche es qui le
consiente Y eso hace que reciba energía
positiva dentro de su cuerpo y le ayuda
muchísimo el tener con qui Ar y que le
escuche y que le dé la pastillita y la
inyeccion cita y que le dé lo que quiera
pero lo siente recetado por alguien que
lo
ama entonces es cuando les da buen
resultado y hay gente que pues va
mejorando Pero de todos modos lo que no
puede quitar el médico de la decrepitud
de la vejez porque se van
agotando de hacer un esfuerzo por
sobrevivir en un mundo en el que ya no
existe la paz ni la
armonía yo soy un
maestro que me reconocieron soy el
maestro Abel que me preocupo muchísimo
más de lo que se imaginan porque yo
quisiera ver a los niños correr libres
sin ninguna
enfermedad yo quisiera eliminar ese
terrible cáncer sobre todo de los
pequeñitos que están cayendo en esa
enfermedad porque están cometiendo el
mismo error sus padres que siempre han
cometido dándoles a comer
muerte yo quisiera ver a los jóvenes
libres que pudieran
realmente sentir la felicidad de saber
que van a
evolucionar Quisiera
ver que Este planeta ya vuelva a ser
paz Yo soy un maestro todos somos
maestros todos nos preocupamos por todo
ser humano no quisiéramos ver una sola
enfermedad queremos que sean seres que
realmente sientan la paz interior que
nosotros queremos
transmitirles Bueno vamos entonces a
ponerles una
ilusión espero que nos
crean Porque si hemos demostrado nuestra
presencia sí se ha curado muchas
personas que escucharon nuestro mensaje
que aceptaron lo que les pedimos que
amaron su cuerpo que no le introdujeron
más Muerte en él que no lo envenenaron
con el veneno del alcohol y que en todo
momento
ya sienten amor por los seres que les
rodean y que desean transmitirles el
conocimiento que nosotros les
damos entonces hemos logrado ener ella
un buen grupo de personas que nos van a
ayudar con qué amor los vamos a ludar
con nosotros y alégrense porque ya está
conectado los días en que van a empezar
a subir en que les vamos a empezar a dar
lo prometido alégrense por haber tenido
fe alégrense por haber sabido escuchar
alégrense por haber buscado el amor
dentro de sí mismos alégrense por no
haberse dejado llevar por todavía crecen
esas
cosas porque yo creo que no es
cierto di que hay una por ahí pero no
todo eso es mentira no pero yo creo yo
he sentido que los nuos están conmigo
porque yo he sentido diferente mi cuerpo
porque me he sentido como una paz que no
tenía porque al escuchar los mensajes me
siento más
tranquilo entonces todos aquellos que
están aceptando
que nosotros les transmitimos paz en
nuestros mensajes alégrense porque ya
está contado el tiempo que las cosas
tienen que suceder tien que
suceder hicimos una promesa al padre
vamos a llamar un
juramento que vamos a devolver este
planeta converti en un
paraíso pero lo que está mu muy difícil
es que sean tantos seres humanos como
los que deca el padre recuperar y lo que
su maestro le ofrece al padre que le
devolvería otro maestro dijo padre yo te
voy a regresar a tus hijos sanos
libres conscientes de todo el daño que
se han
hecho un mensaje que han dado a medias
una veneración que realmente él no pidió
Él pidió que se escuchara el mensaje que
había dejado en la tierra que ahora va a
empezar a parecerse como realmente se va
aparecer un gran maestro gran
maestro la gran
madre la gran madre de la
vida Todo lo que quieres transmitirle su
luz a todos los seres que habitan en
esta
tierra alégrense por haber tenido fe
alégrense por haber esperado con
paciencia alégrense por haber escuchado
alégrense por habernos recibido porque
en sus hogares nosotros nos sentimos
totalmente plenos
tranquilos alégrense porque llegó el
momento de la felicidad alégrense Porque
la vida la vida está por iniciarse como
lo hemos
prometido sean
felices sean felices porque lo que van a
vivir nunca se loan imaginado y en el
cuento más fantástico que pudieran tener
en su mente pueden llegar a
imaginarse lo
maravilloso queé va a ser el futuro que
les
depara este destino que nosotros les
hemos
preparado les depar el amor el amor que
nosotros tenemos por ustedes
poder ya tenemos todo
listo para que cuando este planeta se
convierta en un
paraíso sean muchos los seres que lo
disfruten porque no vamos a darnos por
vencidos ni vamos a permitir que el mal
nos gane esta
guerra cientos empezaron por miles los
multiplicaremos y por
millones haremos que se triunfe porque
no somos perdedores y yo quiero acabar
con tanta
enfermedad me duele
mucho escuchar ento de los enfermos en
los
hospitales duele mucho pero la
impotencia de los médicos me duele mucho
per un niño llorar porque tiene un dolor
que no le pueden calmar me duele
mucho escuchar que existe el dolor y que
el llanto es
interminable por ello les dijo ya está
contado el tiempo que alegrese
aprendieron a escuchar a esperar y a
recibir de nosotros la luz que nosotros
con tanto amor hoy con todao Nuestra
fuerza le estamos entregando si ustedes
se dan
cuenta lo que nosotros le estamos
diciendo me imagino que pueden darse
cuenta que es bastante coherente hemos
recorrido tiempo tras
tiempo siglos tras
siglo hemos conocido al
hombre hemos visto sus triunfos sus
fracasos hemos estado cerca de aquellos
que pueden ser
profetas hemos
logrado introducirnos en muchos
hogares pero
realmente es muy doloroso ver en qué
terminó esta humanidad cuas religiones
creen que
hay si yo les dijera que ni nosotros nos
gusta contarlas son una cantidad de cada
maestro hicieron varios de cada lugar
donde un conocimiento hicieron varios de
nuestro maestro Jesús no se diga ahí sí
ya se
extendieron ya les gustó fanatizar se
que la Biblia dice y el párrafo de no sé
qué y el versículo del no sé cuánto Ahí
está para una
iglesia para decir aquí te vas a
salvar Ay pero qué negocio han hecho
algunos es muy bueno porque se
aprovechan del dolor de la gente La
angustia de la gente porque ya no cree
porque ya no espera y muchas veces se
aferra lo que sea que les digan que sí
Mira si tienes un hijo alcohólico lo
vamos a ayudar le infunden y muchas
veces logran hacer algo o hacen algún
tipo de
espectáculo pero que vaid Qué cantidad
Qué
cantidad de
religiones realmente están conscientes
de lo que hacen
dividirse dividirse para amar dividirse
para amar al padre dividirse para
conocerse unos y
otros han dividido en razas en una forma
impresionante
se ven con desprecio unos y otros unos
porque son blanquitos otros porque son
morenitos y otros porque son cueritos y
otros porque son con los ojos rasgados y
otros porque son más oscuros y otros
porque tienen orígenes indígenas y otros
porque no los tienen y otros porque ay
Dios santo como dirían ustedes que
revoltura ha hecho el ser humano con su
propia
humanidad y todos hijos del mismo padre
todos sin excepción todos tenemos la
misma luz Todos nacimos de él todos
estamos en procesos de evolución
Nosotros también seguimos creciendo y
Seguiremos creciendo porque la evolución
No termina per Nuestra fuerza es el amor
Nuestra fuerza es la creación y nuestra
es ser dignos hijos de ese padre que les
creó ahora díganme si no vale la pena
amar qué es lo que nosotros hemos hecho
amar no criticar Ay porque aquí en la
tierra si fuera simplemente
opinar sobre lo que puede hacer una
persona y la van a
ayudar para que deje de cometer errores
sin ofenderla sería Bueno no pero la
crítica la hacen
destructiva y luego cuando va corriendo
de boca en Boca termina el chisme como
dicen ustedes una forma degenerativa
Terrible y más si es una persona
importante hay que destruirlo qué hace
allí arriba por qué está en un trono
quién lo encumbró vamos a echarlo abajo
porque ahora yo quisiera estar ahí y si
no voy a estar ahí lo tiro y que sea una
pedrada No si las cos son
maravillosas y nosotros observando y
nosotros diciéndole el padre
padre Aunque tú digas que no debemos
atemorizar lo tenemos que
hacer padre vamos a sacudir esta
humanidad y padre sí los amamos con
todos sus defectos pero lo vamos a
lograr
padre son tus hijos como los somos
nosotros y con mucho amor te decimos que
sí vamos a devolverte estos hijos que
amas tanto sabes muy bien que en esta
tierra te
olvidar