Qué
representa tener en su
mente pensamiento que tan solo sea de
amor que
representa levantarse todos los
días diciéndole al
padre
padre Aquí sí tienes un hijo que te ama
padre este hijo ha cometido
errores per de los errores aprendió a
ser Cada día mejor
padre este hijo está
contigo hijo o
hija Qué representa para
ustedes estar
pensando cómo Aprenderé a ser más
comprensivo con los
demás cómo Aprenderé a no alterarme
ningún
momento Cómo Aprenderé aer mis recuerdos
guardados los agradables verlos con
mucho amor los desagradables veros con
mucha
comprensión cuando un ser humano aprende
a amar es porque está encontrando dentro
de sí mismo la Luz Divina de ese padre
que ningún momento ajar a sus
hijos es porque está llenándose de amor
pensando que es padre es parte de
él quiero que
Recuerden que la mente la
mente es la luz divina del padre que les
dio desde el momento en el que les
creó esa luz no desaparece nunca cuando
el ser humano se convierte en maldad esa
luz oscurece má no
aparece cuando una mente empieza a
desear
cambiar empieza a escuchar que debe de
ser una persona que debe
respetar todo lo que le rodea que debe
respetarse a sí mismo como debe
respetarse un ser que realmente puede
decirse que es un ser que piensa
Entonces es cuando empieza a iluminarse
esa luz empieza a
crecer un pequeñísimo
sol siempre hemos comprado la mente con
un sol que provenimos de un
sol el
padre es como un
sol Más allá de la imaginación del ser
que se dice que
piensa algo tan hermoso
radiante con todo su poder y su fuerza
extendiendo su luz por todo el universo
amando todo aquello que él creó Deseando
que todos los seres que él creó para ha
los seres pensantes utilice su mente
Para ser parte de él creando vida todos
los días y él no nos puso un límite a
nuestra
evolución
él como un padre
amoroso siempre ha
deseado que seamos como es él que seamos
parte de él que tengamos el poder para
crear naturalmente nunca crearemos una
nueva
vida cada ser que existe fue creado una
sola
vez y cada ser que
es esa mente que fue creada en aquel
tiempo infinito de los tiempos de la
padre en el que él con tanto amor nos
dio su luz para poder ser parte de su
creación parte de su
creación es un análisis profundo el que
tiene que hacer el ser que piensa Qué es
el mente Qué es ser creación Qué es
tener el poder el poder para
amar nunca el poder para destruir nunca
el poder para juzgar y nunca el poder
para
decir yo voy a ser superior a los demás
porque yo logre evolucionar más que
otros Porque en ese momento ese
maravilloso sol se puede Apagar bueno no
desaparecer pero se va a apagar se va a
disminuir su intensidad
qué fue lo que le pasó al mal que quiso
ser más poderoso que el padre idó la luz
del padre envid dió su
energía
envió su
creación quiso él tener su propia
creación jamás lo va a hacer porque
jamás tendrá El poder del
padre lo único que ha
logrado es introducirse en las Mentes de
los seres que lo escucha para
infundirles ese deseo de
poder ese deseo que pierde a todo aquel
que realmente pueda decir que quiere
llegar un tiempo en el que pueda lograr
todos sus sueños pero que sus sueños
sean tan hermosos como es el hecho de
poder
viajar viajar
libres no estar atados a un cuerpo
viajar para conocer el infinito
maravilloso del que
partieron
viajar para poder saber que se existe en
un universo más allá de lo que ahora
conoce el ser que en este planeta
piensa liberarse
totalmente para
liberarse de esos pensamientos que los
satan un cuerpo hay que liberarse de tod
aquello que pueda ser la atadura hacia
lo que es
materia
bueno tampoco ser un fanático Que se la
pase
en supuesta elevación y nunca haga nada
por lo que le rodea porque entonces está
deseando ser un ser que se leeve no sé
dónde porque no va a ir con orgullo es
decir yo pude crear a mi alrededor más
vida por ello Es que aquel que se
sumerge en un momento en el que dice ya
nadie me va a tocar porque voy a llegar
a La pureza absoluta voy a ser un ser
que únicamente sea
luz y para qué quería esa luz pu será
que se que la tiene que tener para
iluminar que está
Entonces el ser que realmente puede
decirse que es un ser que ama es un ser
que crea es un ser que vive y es un ser
que ilumina y caminos de todos los seres
que le
rodean no sintiéndose
superior sino que transmitiendo Paz
transmitiendo esa forma de decir Hoy me
levanté Lleno de alegría porque hoy veo
que hay un sol que me ilumina
hoy yo me
siento feliz voy a
trabajar voy a compartir con mis
semejantes todo lo que yo pueda hacer no
me va a molestar que alguien me critique
mejor analizo si la crítica fue eh
constructiva Y si tuvo razón y si no la
tuvo pues entonces simplemente sigo mi
camino hoy voy a ser un ser que va a
caminar con la frente en alto y que nada
ni nadie le va a
decir qué es lo que tiene tiene que
hacer claro é tiene porque nadie ordena
a
nadie se le puede decir
Yo creo que si hiciéramos
esto Tal vez nos salieran las cosas
mejor vamos a trabajar en unión vamos a
procurar hacer algo muy bueno este día
juntos pero nadie tiene que decirle a
otro ser
humano tú tienes que ser así porque
nadie puede
imponer absolutamente nada a nadie
porque cada uno es único y cada uno es
una luz que tiene que seguir su propio
camino nadie en ningún lugar del
universo es superior a otro ser que
existe nadie ni nadie tiene el poder
sobre la vida y poder sobre la vida
solamente la tiene nuestro
padre que la
creó y que nos dio la Facultad de poder
saber que se existe y de poder apreciar
y conocer todo lo que nos
rodea por
ello si se está en paz consigo mismo se
puede tener esos viajes astrales que
tanto desean
tener No es que no tengan que tener
en su trabajo
algo que les pueda
remunerar lo que tienen que tener para
vivir eso es
definitivo pero que cada
noche sea un sueño
maravilloso el
relajarse el aceptarse como un ser
especial no tener ninguna atadura
hacia ente nada que sea
material nada porque lo material es algo
que existe para palpar la vida más no
para atarse a ello lo material es la
parte en la que se tiene que saber que
con sus manos pueden cortar un fruto
puede construir un hogar pueden
sembrar pueden crear todo lo que pueda
hacer la evolución más
nunca sentirse apegados absolutamente a
nada que sea
materia porque los tiempos cambian y la
materia cambia y los tiempos
evolucionan lo que fue tal vez tan
importante en otro tiempo puede ser
menos importante después entonces qué es
lo más importante para serc mente
amar observar el
cielo ponerse como
meta alcanzar la estrella que están
viendo cada
noche pero en una paz absoluta en un
relajamiento total en un
sueño su mente a la luz divina del
padre para poder decir mi cuerpo me es
muy útil porque con él yo puedo palpar
la vida con él yo puedo crear una nueva
vida sin que sea mía o sea puedo
procrear la procreación es el momento
maravilloso en el que se puede decir a
un ser que quiere volver a nacer que
tiene un lugar en su corazón en su
mente pero para ello sí se necesita la
materia no hay lo que luego piensan que
una luz se divide como si fuera
simplemente algo que pueda tener una
forma de crear una nueva vida eso no
existe el padre creó al ser que
piensa con una mente capaz de ser poder
para amar
para
crear para
evolucionar para
amar lo más hermoso que hay es el
amor encontrar a la compañera con la que
pueda platicar con la que pueda dialogar
todo lo que tenga que decir pero que
cuando pueda sentirla se sienta pleno
porque es una mujer que
sonríe que nunca le reprocha nada que
simplemente te puede decir en qué puede
estar de acuerdo y en que no como una
forma de
expresarse para que juntos puedan
encontrar precisamente esa
armonía y cuando la pareja está en
armonía y desean tener una nueva vida en
ese hogar que venga un espíritu que
llegó a cierta evolución y que esté
listo para crecer más porque va a ser
recibido con amor porque se va a
introducir en el cuerpo de la madre para
sentir esa energía de amor que ella
siente por todo lo que le rodea y para
recibir la energía de amor del padre que
estará siempre cerca de ella para ser un
perfecto que puede evolucionar Esa es la
forma de hacer una vida mejor y
naturalmente la madre ama su
cuerpo ama totalmente lo que representa
ese ser que va a formarse dentro de ella
y jamás naturalmente va a introducir
algo que tenga muerte porque tiene que
cuidar mucho de esa nueva forma de vida
que llevó a ella
para pertenecer a su vida en ese tiempo
en un tiempo nada
más porque todo ser tiene que llegar un
tiempo
nacer
crecer
reproducirse y elevarse es el padre para
llegar a él orgulloso de todos y cada
uno de sus
Ros pero cada uno tiene que aprender a
no tener la atadura del cuerpo amarlo
mucho cuidarlo mucho porque es con lo
que puede palpar la vida amarlo
intensamente porque es el que puede
probar los frutos amarlo
intensamente porque es con el que logró
conocer el amor el amor de su pareja
amarlo
intensamente no decir que es todo lo que
tiene cuando se ente ese cuerpo no tiene
por qué tener ese desgaste del tiempo en
esta tierra dicen que tiene que tener el
desgaste del
tiempo que la vejez es un proceso
natural Quiero que piensen así la vejez
es un estado de ánimo es un momento en
el que se dice cada uno si cada día me
levanté orgulloso de todo lo que yo he
pensado hecho o realizado durante el día
anterior hoy voy a ser mejor hoy voy a
estar impregnado de vida Voy a ver a
todos los seres que me rodean como el
ser más perfecto porque un día fue
creado por el
padre que se equivocaron en el camino ya
encontraran el camino o voy a tratar de
ayudarlo sin que me sienta yo el que le
va a dirigir porque es el que más sabe
sino que voy a ser yo una persona que
con el ejemplo le voy a mostrar que se
puede conocer la paz interior que tanto
anera tener todo ser
humano todo ser que existe si vive
dentro de sí con una paz absoluta dentro
sus pensamientos
que jamás ha sentido el rencor Porque
otro se equivocó y trató de dirle No lo
olvide trató de
irle porque el que dice me hó es porque
aceptó que leera pero si aquella persona
estaba confundida y dijo algo que no
debería de haber sido precisamente
adecuado para sí mismo bueno
comprenderlo estaba confundido pero cada
uno es uno y cada uno es
grande por ello Yo hoy quiero
decirles que amen su cuerpo pero amen
más esa luz divina que llevan dentro
amen su pensamiento amen su origen
ámenlo a él que todo lo da cada vez que
se le recibe
Sí porque el padre está siempre siempre
pendiente de todos y cada uno de los
seres que ha creado el padre Nunca ha
dejado a una sola mente en el
abandono el padre sigue tant Porque si
un día de él
partimos esa luz no se
rompió es una luz que existe Y existirá
por siempre
y siempre estaremos unidos a él
excepto cuando se niega totalmente que
se pertenece a él
excepto cuando
alguien quiere convertirse en un ser que
est destruyendo vidas excepto cuando es
alg en sus pensamientos tiene todo lo
que representa el horror de no saber
realmente quién es
Entonces todos los días hay que depurar
su pensamiento porque a
pesar de que un ser humano
pudiera pensar que eh ha sido
negación Bueno vamos a decir que ese
padre tampoco lo ha dejado Así se siente
é rechazado así sienta él que no están
recibiendo su luz pero no lo va a dejar
es su hijo es parte de él y siempre está
con la esperanza de que ese hijo retome
el camino del
amor nunca jamás ha olvidado no solo de
los seres que la ha crearon así sean los
seres más terribles que existen en la
oscuridad todavía están en su mente
todavía son sus hijos nunca nunca los ha
rechazado ell lo ha rechazado a él
porque aquel que destruye una vida aquel
que destruye lo que le rodea aquel que
se dije en poder para ver cómo caen a
sus pies los seres que Perdieron su
fuerza para poder decir yo soy alguien
que no estoy sometido a
nadie no me voy a poner en una forma
altanera decir a mí nadie me somete
Simplemente no lo va a aceptar y va a
seguir siempre su camino lleno de paz
amándose por qué el hombre ha tenido
necesidad de crear tantos
templos porque tiene miedo de voltear al
cielo porque tiene miedo de pensar que
en esa
está el padre y que nunca le ha dejado
de escuchar porque tiene miedo de no
encontrar un lugar donde pueda hablar
con él cuando él está siempre con toda
mente y él siempre escucha a todo
ser pero no es él el culpable de sus
errores No es él el que va a solucionar
todos los
problemas sino que cada uno de nosotros
tenemos que tener la
capacidad de encontrar la fuerza dentro
de nosotros mismos lo que el padre hace
es cada vez que se ama intensifica su
luz nos da más fuerza nos entrega su
amor sí nos puede dar más
inteligencia Pero él va a querer que
seamos nosotros mismos parte de él
orgullosos de todos y cada uno de
nuestros
pensamientos cada vez que se está
orgulloso de todos y cada uno sus
pensamientos esa luz divina crece crece
y se siente dentro de sí mismo esa paz
inaudita que deja pensar con amor
Entonces sí se pueden crear cosas
increíbles porque la mente no tiene
límites para crear S se puede
materializar la
energía si se pueden hacer cosas
increíbles con la luz del sol S se puede
trabajar intensamente con todo aquello
que le rodea
nosotros materializamos la energía
nosotros formamos nuestros
hogares con la misma luz del sol por
nuestr
parecen cúpulas de cristal porque
absorbe la luz para tener fuerza pero no
porque nos sintamos que le estamos
robando la luz al sol sino porque si el
sol el padre lo creó para hacer parte de
nuestras vidas utilizamos s esa energía
para poder tener unos hogares
increíblemente
hermosos nosotros dentro deos hogares
podemos
flores
tenemos adornado todo nuestro hogar con
las flores más
hermosas por ello
nosotros vemos que la luz intensa del
Amor está dentro de todo lo que
representa nuestra
vida Cuando llega el momento del
Descanso cuando
vemos Que Eli se cubre de
estrellas cuando vemos a través de esa
cúpula maravillosa de
cristal que lo que nos da la paz es ese
cielo que cambió en un momento
determinado para mostrarnos la
maravillosa creación del padre que son
las estrellas cuando la luz del sol no
está intensa Porque en ese
momento sol está alumbrando en otro
lugar pero sí sigue la energía del sol
es cuando nos relajamos
totalmente y es cuando ponemos nuestro
cuerpo en reposo y ofreciéndole al padre
todo lo que
somos dejamos ese cuerpo descansar y nos
vamos a vivir a seguir viviendo a
conocer todas las maravillas que existen
en
[Música]
universo
nosotros podríamos decir que casi
conocemos todo digo casi porque la
evolución continuará nuestro padre
seguirá creando seguirá viendo más
mundos seguirá viendo más vida seguirá
viendo más soles Eso sí el padre seguirá
creando más soles que partirán de él y
seguirá creando nuevos mundos y seguirá
dándole la belleza inusitadamente grande
a cada uno de ellos y serán lugares los
que l nosotros a crecer más a ver todo
lo que el padre pudo poner en esos
lugares diferentes per todo lleno de
belleza todo todo en
equilibrio aquí en este mundo
el dolor la angustia la sangre
derramada ha hecho que el ser que habita
en esta tierra se siente olvidado pero
no entiende que solo está olvidado de sí
mismo entiende que solo se ha olvidado
de
sí no el padre lo ha olvidado no
necesitan gritar para que los escuche no
necesitan pedirle perdón todos los días
porque el padre no perdona el padre ama
y comprende a sus hijos y siempre está
dispuesto a seguir dando hasta que sus
hijos se
conviertan no que realmente est
orgulloso de todos y cada uno sus
pensamientos no es
necesario decir que tienen que estarse
arrepintiendo todos los días no hay que
corregir sus errores nada más me equivo
que me Tropecé me afus qué un
poquito no me di cuenta porque estaba yo
distraído pero el error que
cometí es algo que me ayuda a crecer más
crecer
crecer porque yo pertenezco a esa luz
grande hermosa que es mi padre padre
padre amor Ahora recuerden
el Triángulo eterno está en todo lo que
representa el universo padre madre vida
amor
creación
todo hay que ser parte de ese
todo hay que ser siempre un ser que esté
orgulloso de cada uno de sus
pensamientos más amor se puede dar cada
día sí no hay límite para amar y cuando
no hay límite para amar tampoco hay
límite para crear hay quienes dicen voy
a ser un ser poderoso porque voy a
encontrar el camino del poder de la
mente la clarividencia
Si eso lo tienen todos solamente lo
pueden abrir cuando estén en paz
absoluta consigo mismo
entonces S se puede ver las maravillas
que les rodean se pueden conocer lo que
son las
dimensiones se puede ver aves
volando que ya no son parte de la
materia de este mundo se puede
ver Muchos
seres increíblemente
hermosos que viven bajo la cúpula de la
protección de dimensión
se puede ver lo que llam las pequeñas
hadas se pueden ver los pegasos se
pueden ver todo los duendecitos que son
algo increíble a nosotros nos gusta
mucho ser invitados por ellos
para ver sus
hogares se pueden ver tantas
cosas y todo lo que tienen que hacer es
estar en paz consigo mismos yo creo que
no es difícil saber que es es vida no es
complicado amar al padre amándose a sí
mismo No es complicado entender que el
que respeta la vida que el padre creó
como él la creó quién sea lo que sea
todo aquello que se mueve es
vida pero todo ser que dentro de su
Lleva la sangre pues es un ser que
piensa porque naturalmente e una manzana
no la corta ni tiene sangre no es un ser
que piensa es una vida para alimentarnos
pero el ser que piensa es un ser que
debe merecer todo el respeto a su vida y
todo animalito piensa porque fueron
creados para vivir
para adornar todos los lugares en los
que el padre creó la vida y para formar
parte del equilibrio maravilloso que é
creó para que nosotros sus hijos los que
somos una mente capaz de
crear disfrutemos de todo aquello que él
creó comunicarnos con ellos es
increíble son Mentes muy
sencillas no son complicadas
nunca
exigen y agradecen mucho el
amor no son Mentes complicadas como el
ser que tiene la
dualidad el padre creó la dualidad para
que puedamos
evolución también los animalitos una
forma u otra siguen su camino de
evolución dentro de su forma Inocente de
existir pero que seamos hijos del padre
preferidos todos es porque nos dio esa
dualidad para ser tan grandes como es el
más hermoso sueño que pudiéramos tener
Ya encontramos el
camino
nosotros disfrutamos tanto de un pequeño
descanso porque en ese pequeño descanso
liberamos nuestro espíritu
totalmente y vamos a esos lugares más
increíbles no tenemos sacadura ninguna
en la materia pero si disfrutamos de un
hogar s disfrutamos de nuestros hijos Si
disfrutamos de las flores y los
frutos por ello yo les
digo este planeta va a ser un paraíso en
corto tiempo pero muy corto
tiempo sean muchos los seres que volteen
su mirada al cielo empiecen a ver que
muchas estrellas se están moviendo
cuando volteen a la luz divina del padre
porque van a ver como el cielo
cambia Cuando vean que no vienen ni los
monstruos a invadirlos
ni Los Ángeles a juzgarlos Cuando
vean está cubierto el cielo
Esperanza porque llegan sus hermanos
para ofrecerles todo lo que pueden dar
todo lo que puedan desear porque tenemos
ya un poder muy grande para dar
amor únicamente para dar
amor también para reconstruir un pobre
planeta
destruido Cuando vean el cielo cubierto
de
estrellas
están sus hermanos
ahí para descender con amor y dar
vida eliminar toda enfermedad Eliminar
todo miedo el eliminar las
dudas pero también tenemos que
extraer todo aquello que ha sido la
contaminación
tenemos
tenemos Todas las energías del mal para
enviarles a sus
dominios no a destruirlos porque jamás
se destruye nada que fue creado por el
padre nada más se pone
orden ya tenemos perfectamente bien
localizados o todos los seres que están
intentando todavía poseer la mente de
los
hombres poder tenemos Qué es el poder el
amor no lo olviden solo del Amor
unámonos todos en una sola
fuerza los seres que hoy escuchan y que
quieren amar Para que veamos cómo
descienden del cielo las estrellas para
traer todo lo que pide el hom la vida la
vida que se le olvidó cultivar y amar
nuestra
tierra soy el maestro
Alan todo su amor Hoy les dice sean
mente
ámense respeten la vida y sean una sola
fuerza para que el padre orgulloso de
sus hijos pueda recibir este planeta
convertido en un paraíso la fecha en la
que tiene que ser porque no hay tiempo
que no se cumpla ni hay tiempo que no
llegue y hay tiempo que no sea parte de
la evolución de todo lo que
existe
[Música]
B