qué esperan para decirle el padre que
están con él Unidos no divididos porque
siempre se está buscando la división y
no se han dado cuenta que solo un ser de
muerte pudo haber preparado la división
entre estos seres que se dicen que
pueden tener una religión la religión
representa que tienen que estar
separados el conocimiento de lo que
representa la presencia de los grandes
maestros para
yo creo que ya es tiempo de que piensen
que no se deben dividir en el nombre del
amor en el nombre del amor Hay Unión en
el nombre del amor solo habrá
vida somos seres que llegamos de todos
los lugares que puedan imaginarse no
solo de esta galaxia