esto es un tiempo
[Música]
existe un tiempo más grande
dentro de un tiempo
existe algo más allá
de lo que puedes sentir aquel ser que
piensa
dentro de ese tiempo
[Música]
tiene que existir tan solo
algo
en este momento Queremos que puedan
escuchar
[Música]
al que deseamos que no se pueda cuidar
algo
que pedimos
nunca más
[Música]
puedan decirse que no sintieron
dentro de su ser
ver
[Música]
pero ver con los ojos el corazón
ver
ver pero ver con los ojos del alma
ver más allá
[Música]
de lo que ha podido ver
un ser que se dice que puede pensar
cerrando sus ojos
sintiendo dentro de sí una luz
deseando ser algo diferente
buscando en su interior
ese
ese algo maravilloso
que les creó
amar
amar y sentir
amar es creer
amar es palpar
amar Es dar
amar y soñar
amar
es entregar
algo más allá de lo que puedo entregar
algo que se dice
es un ser
que fue creado un momento
en el que el
en el que todos
inició su propia evolución
Por qué amar
porque amar es entender la grandeza de
lo que es sentir algo
sentir algo sentir que
es algo diferente
peleas la luz
leer
el conocimiento
poder la energía
envolverse con ella
desear ser únicamente
amor
para ser
poder un pensamiento dentro de su ser
un
sol uno solo que no se debe o no soy
que pueda darles la oportunidad
reconocer su origen
amar amar para ver
para sentir amar para creer
amar
para ser eternos
para el servente
pensar más para nunca olvidarse
te lo dije en divino
del que se parte Juan
Cuándo fue ese maravilloso instante
en el que cada ser
en el que cada ser puede ser
lo que Oyes Cuándo fue ese maravilloso
momento en el que cada mente puedo ser
lo que hoy puede ser su propio
pensamiento
Cómo fue
qué fue dónde fue
para qué fue
que en qué momento
surgió sus propio ser
para llegar a ser
lo que hoy es su mente
mente
pensamiento mente libertad
mente conocimiento de todo lo que es que
existe
mente
se podrá perder en el laberinto de la
duda
vamos entonces
vamos a escuchar
hoy que
hoy que soy hoy que es vida Hoy que está
hoy
vamos a escuchar
algo que cada ser
tiene que llevar dentro de su ser
ver y ser
que una hermosa voz
oigas a decir
Cómo fue
qué fue
en qué momento fue
para que
y qué es
el ser creados
porque
para qué
que
todo a vos
el amor se extiende
e inicia un camino
que se convierte en vida
amar
amar es crear
voy a crear
voy a crear y voy a dar
extender mi energía para hacer en todo
algo más allá de lo que puede ser lo que
hoy
existe hoy lo que hoy
existe y mañana lo que hoy
Existirá por siempre lo que hoy no se
frena lo que hoy crees
e inunda de luz yo el amor yo la luz yo
la calma yo
existo Yo te amo yo que puedo
yo extender
quiero
extender mi luz en un infinito
para que el todo sea
yo
y yo
entrego yo
he conducido
[Música]
voy a iniciar
algo que hoy
será eterno
voy a crear
voy a crear en un giro eterno
todo lo que es mi luz
voy a amar
voy a amar porque solo el amor
solo el amor puede ser
algo tan grande
que nunca puede desaparecer
voy a dar en un todo
y extender mi propia luz en un todo
voy a impregnar de mi fuerza todo
aquello que existe y voy a hacer
que todo sea tan perfecto como es
un pensamiento
que tan solo es
amor
vida tranquilidad y
alma un mundo
un mundo envuelve
un mundo que puedo ver
como quiero que sea
un mundo un mundo que puedo crear porque
quiero que ese mundo sea
uno pero ese
sean millones y esos millones
ser luz
y esa energía
sea la que pueda entregar
todo lo que
hoy quiero que sea la vida
Yo soy el amor
Yo soy la luz yo soy la eternidad
yo soy la calma yo soy la vida
y yo
pongo la vida
en cada lugar
en el que yo pude ser parte de ese todo
Y ante todo es y se eterna
cuándo se va a iniciar
Cuánto se va a iniciar más perfecto hoy
mañana
eternidad entes
surjan de mi luz surgen de mi ser surjan
de mi parte divina
que es la luz que la eternidad piense
por mí
mí vuélvanse
nazca
en una sola fuerza
denso una imagen
ten se forma
tensa
amor
y sean eternos
ahora
analicemos este pequeño pensamiento
de
alguien de algo
de una fuerza
de una luz
de una mente
una mente
que es el todo
esa mente
es también parte de
todo como parte
de la fuerza
que quiero la eternidad
en tus ojos
unámonos en una sola fuerza para hacerme
unámonos en una sola fuerza para ser
vida
unámonos en una sola fuerza para hacer
evolución
unámonos en una sola fuerza para decirle
a él
a ese padre que un día dijo yo el amor
todo amo creer y extiendo mi luz
unámonos para decir
padre
padre porque tú nos diste la oportunidad
de ser todo lo que tú eres
padre porque tú nos entregaste tu luz
para ser un pensamiento padre porque tú
nos diste la oportunidad pertenecer a ti
padre porque todo aquello que existe es
la vida que está siempre en evolución
padre
ahora
soy creo existo no soy materia soy mente
soy mente que piensa que razona padre
gracias padre
maravilloso momento fue aquel en el que
tú me creaste
tú me amaste padre porque
a veces no me di cuenta que yo soy parte
de esa luz que eternidad padre
amas porque voy a utilizar todo eso que
tú me das para usted a la vez mejor
padre
da porque yo voy a enseñar a todo aquel
que se olvidó de ti a conocer que todo
aquello que tú creaste pertenece a ti
padre puedes dar
porque ahora somos una sola fuerza
Mentes Mentes que dan Mentes que vibran
Mentes que extienden todo lo que son
para ser tú para ser tú para ser tú como
luz y nunca separarse
la grandeza que es tu ser
padre
Ah porque
aún vamos a crecer
porque ahora
nunca más seremos destrucción padre
sí puedes dar de nuevo si puedes
decirnos que confías en nosotros padre
es hoy
decirte soy Qué es hoy decirte hoy Qué
es hoy decir
que soy serte
hecho de unos momentos
dentro de un pequeño momento de su
eternidad
ponga en su mente dentro de la fuerza
divina del creador
Pónganse en él
sientan su valor
sientan su fuerza
sientan su energía
sientan su calma
sienta que son vida
sienta que no son materia
sientan que pueden dejar el cuerpo por
un momento y elevándose en infinito
puedan ver
ese maravilloso lugar al que pertenece
esa luz inmensa que es la creación
puedan ver
nunca más
dejar de ver
para ser eternos
déjenos hoy
un pensamiento
dejemos hoy un pensamiento que flote en
todo lo que es eterno
dejemos hoy
una luz que nos separe
seamos uno solo
porque hace tanto tiempo
tanto tiempo
que no se conoce Cuál es el tiempo
que en un instante
todos ponemos
son todos primos de Dios todos fuimos
calma todos fuimos parte
de la creación
somos
un
padre hijos
evolución eternidad
seamos una sola fuerza
amor
amor representa el todo porque amores
creció amores vida por esa eternidad y
amores ante todo la perfección de lo que
hoy se conoce como parte que lo que hoy
se tiene que ver como
al que jamás jamás
podrá decirse que se destruirá
luz eternidad de vida
ver
vean Primero su mente vean Primero su
energía vean primero lo que son vean
primero lo que sienten vean primero lo
que es existir para ser eterno vean
primero lo que es su propio ser y sean
únicamente vida
Y entonces
si abrir su mente
para ver el cosmos crear ser sentir amar
palpar
dejar de ser materia
transformar su propia mente en una sola
fuerza
modificar todo aquello que pueda ser
negación
enviarse a sí mismos así su eternidad
y nunca más
nunca más ser materia
porque un pensamiento
un pensamiento de grandeza
un solo pensamiento
una sola fuerza
y súmate
se puede convertir
en la energía que es
se puede dar a sí mismo la vida y se
puede dar a sí mismo la fuerza y se
puede dar a sí mismo el conocimiento
pero el que tan solo da la verdad
la del amor
la de la creación
sé que quieren ver
profundicen que es ver
profe dicen que es amar profundiza
acabamos que estar con el padre
acabados que ser una luz
únicamente
una luz
antes porque hoy es el padre que les da
todo lo que
es para que nunca más
se pueda volver a olvidar
de lo que fue
que es tan solo vida
y que es eternidad
[Música]
leer la mente
es conocer
es vivir
leer la mente
es poner en su pensamiento una
continuidad de vida leer la mente
es nunca nunca aceptar la dualidad de lo
contrario de lo que es la vida leer la
mente es ser únicamente es su luz vida
amor eternidad
Somos unos seres
somos
como mente Somos unos seres que nacieron
de la grandeza del todos somos uno
nunca más la duda nunca más dolor nunca
más
nunca más
decirnos hoy porque hoy y para siempre
somos uno para ser
eternamente
uno con alguien que no existe
el que nunca más nos separaremos porque
por siempre en evolución
todos somos
uno para hacer
uno en la eternidad
[Música]