[Aplausos]
[Música]
¿Qué representa para un ser que piensa
que puede estar orgulloso
de todos y cada uno de sus pensamientos
y todos y cada uno de sus movimientos y
todos y cada uno de sus actos.
¿Qué representa?
Representa que aprendió a ser digno hijo
de un creador maravilloso que ahora
nosotros queremos que escuchen con toda
claridad.
El padre le habla a todos sus hijos. Sus
hijos son los que no saben escucharlo.
Pero el padre sí escucha a cada uno de
los seres que creador, a todos, sin
excepción. Estamos hablando de un
universo.
Con ellos se darán cuenta de la magnitud
del poder que él tiene, de la grandeza
que representa su presencia,
de que él en todo momento
todo lo que ve lo quiere ver perfecto.
Y sí, los perfectos.
Si alguien se pone a analizar con todo
cuidado lo que es un cuerpo humano, se
dan cuenta que es una perfección.
Lo ven cuando nace un niño, nace un ser
perfecto.
Ni cuenta se dieron como en el vientre
de una madre se pudo ha formado una vida
con perfecta. lo observa, ven que igual
viene con su propia mente,
ven que tiene a ver si es parecido de
papá, mamá, porque utiliza la genética
de los dos, pero es un ser independiente
definitivamente
el ser propio.
¿Por qué? Porque el Padre creó la
evolución
y cada uno de los seres que nacimos del
Padre, vamos a estar siempre en una
evolución continua para seguir creciendo
y aprendiendo y ser realmente dignos
hijos de ese creador que nunca olvidaron
los de sus hijos.
Y ser digno hijo de él es ser un ser que
realmente ama, no destruye, pero que no
destruye ni con lo más mínimo de sus
pensamientos,
que es comprensión para todos los seres
que le rodean.
Por ello, cuando vemos que el ser humano
dice que puede matar para comer, nos da
tristeza,
no no nos da ese momento de disgusto,
nos da dolor ver que estén comiendo su
muerto,
que no les importó las lágrimas del
animalito, que no les importó, que
también tiene la oportunidad de
procrear, que también tiene oportunidad
de ser parte de la creación del padre.
Creen que incribiéndolo
pueden tener vida cuando están aceptando
que están alimentando con muerte.
Por ello es que nosotros con mucho amor
les queremos enseñar a conocer ese padre
maravilloso que en todo momento está con
todos y cada uno de sus hijos.
Cuando ustedes lo vean,
creo que como nosotros nos pasó, se van
a impactar.
Es una energía maravillosamente grande.
Su voz es suave, su calma es única y
siempre está dispuesto a darle a sus
hijos lo mejor y siempre quiere ver a
sus hijos en evolución continua.
un universo, creo, uno solo, de que yo
sé que hay varios universos, ¿no? Así
como hay un solo creador, hay un
universo. Eso sí que son muchísimas
galaxias, muchísimos planetas, millones,
trillones de planetas hay, pero el
universo si la creación de él lo que
realmente le rodea es su creación tan
perfecta que se mueves matemáticamente
perfecto.
Nosotros que podemos viajar por todos
los lugares en que existe vida, vemos
como cada planeta tiene su fuerza y cómo
puede moverse automáticamente con una
precisión increíble alrededor del sol
que le corresponde tener en esa sistema
planetario.
Todo como si tuviera el mismo solo, un
reloj o un reloj tiene cada planeta para
saber cómo se puede mover.
Es maravilloso ver que muchos seres que
creó al Padre han aprendido a vivir, han
aprendido a amar, han aprendido a cuidar
de sus mundos.
Unos aprendieron más, otros menos. Pero
nosotros en nuestros viajes llegamos a
cada lugar en donde existe vida,
hablamos con los seres que habitan ahí.
Y cuando vemos que hay algún tipo de
falla, les pedimos que escuchen y sí nos
escuchen, porque sí nos conocen.
Nosotros no queremos que nos
porque cuando empiecen a decir que somos
como dioses, eso sí está muy mal.
No se debe comparar a nadie con el gran
creador del universo. Él sí es el Dios
más grande y a él no le gusta que le
digan que es superior.
Es amor. Por eso le decimos el padre
amor.
Pero yo quiero que ustedes vayan
conociendo primero por qué este planeta
se mueve sistemáticamente,
por qué tiene las año bien definidas.
Mira, porque ya lo desajustaron tanto,
parece un reloj descompuesto que se está
moviendo en forma diferente y pues ya
empiezan a tener problemas porque porque
han destruido el equilibrio del planeta.
destruido.
Han hecho todo para destruir, para que
se enriquecieran unos focos, como es el
hecho de que están rayendo al petróleo y
de que prueban armas terribles. Pero es
continuo. La sangre que se ha derramado
absorbe la tierra. La sangre de sus
semejantes, la sangre de los animalitos,
la sangre, la sangre no es para regar la
tierra.
sino para que esté dentro del cuerpo en
el que tiene que habitar. Y naturalmente
cuando les toca partir, pues ese cuerpo
en una forma otra tiene que absorber
todo aquello y se va secando.
Naturalmente aquí en la tierra pues se
forman los gusanos y ya pueden servir
también de abono la tierra si estuviera
la tierra, pero no que esté la sangre
desparramada por todos lados.
Dejando una huella de dolor y un olor
insoportable que tiene este planeta.
Los gritos de angustia, del ser que
llora porque no puede tener paz.
Los gritos de angustia
que escuchamos cuando están pidiendo que
Dios se acuerde de ellos porque ya no
quieren ver a sus seres queridos
enfermos.
los gritos de angustia de los
hospitales,
suplicándole al Padre que les cubren sus
cuerpos lastimados.
Todo lo que tienen que hacer es creer en
sí mismos y creer en el Padre. Y ahora
les enseñamos una técnica más avanzada,
tan sencilla como el agua de un altar
donde se energetiza el agua y donde
pueden darle a su cuerpo vida.
Pero eso que les digo es porque quiero
ya que se acabe tanto dolor. No nos
gusta ver tanto enfermo.
Parece fábrica de enfermedades
diferentes.
Ya los niños, los pequeños seres que
surgen del vientre de una madre, cuántas
veces vienen enfermos.
El cáncer se extendió una forma
increíble, pero el cáncer eso.
Son zombies, son seres humanos que se
están descomponiendo en vida, porque
además ingirieron mucho los cadáveres y
además tienen mucho rencor, mucho
resentimiento contra los seres que
rodean y no crean ni en sí mismo ni cree
en nadie.
Entonces, por eso que si se
descalcifican los huesos, que si todo se
descompone,
el cuerpo está totalmente dañado porque
no saben mojarse, no saben verse sí
mismos como hijos de ese gran padre que
se injusta con sus hijos.
¿Para qué levan tantos templos? Ser un
caso en el al templo es pedirle.
ni siquiera le agradecen el hecho de
existir, porque además tiene miedo.
Tiene miedo de que los vayan a saltar,
miedo de que los vayan a atacar algún
ser humano, miedo a la guerra, porque
cuando vemos las guerras están
tontamente creadas, ¿sí?
¿Por qué van y atacan a sus vecinos?
Porque les quieren quitar algo que tiene
su tierra. cuando la tierra no se debe
dividir.
Además, un día se les ocurrió descubrir
que el petróleo podían crear algunas
cosas, pero no se han dado cuenta que es
el pro contaminante que hay en la tierra
y que están vaciando planeta y que
entonces planeta ya no tiene equilibrio.
Por eso es que ustedes dicen están
cambiando las situaciones, se siente
raro, todo está descompuesto, es como un
reloj descompuesto. Ya me quiere dar la
hora.
Por ellos que nosotros con mucho amor
estamos hablando, pero no queremos
aparecernos
e imponer porque entonces no
aprendieron, hicieron las cosas por
temor y por el interés de que en alguna
forma eh los pasamos a otra dimensión
para poder ser felices según ellos. Pero
pasamos una persona que tiene
desequilibrio a un paraíso, al rato
surge de nuevo esa ambición por ser
poderoso, porque ya prendió del mal a
buscar el poder.
¿Qué perdió al ser de muerte?
envidia, soberbia y deseos de poder.
Entonces, no pueden pasar a otra
dimensión, o sea, no les vamos a dar el
título, no se van a graduar.
¿Por qué? Porque no saben nada más. No
sabe nada más sí mismos. Pero tampoco
vamos a decir que por haber hecho
algunos errores y todo se van a
condenar, no. Esperemos que no. Claro,
de muerte se quiere llevar a la
humanidad.
Pero sobre todo a los asesinos, a los
que llegan a cadáveres por todos lados.
Nosotros cuando vemos lo que es un
rastro, no podemos creer que pueda
existir tanto dolor en una mente que
está creada para el amor, tanto
desprecio,
porque ni siquiera ven al animalito, no
más piensan que se lo van a comer.
Bueno, nos da escalofríos ver que hagan
ese tipo de cosas tan terribles. por
ellos que nosotros estamos haciendo un
llamado. Nada de que la Biblia dijo y
nada de que Dios dijo que me sacrificara
al borreguito. Nada de eso es verdad.
El Padre creó la vida, vida no creó la
muerte.
Pero estamos en el último tiempo. El
planeta ya tiene que cambiar de
dimensión. El planeta pertenece a un
sistema planetario perfecto y pertenece
a una galaxia que gira con un reloj
perfecto y tenemos que ponerlo en su
lugar para que pueda pasar a otra
dimensión porque si no se desintegraría
y descompondría todos los demás planetas
porque podrían chocar unos con otros.
Por ellos que nosotros decimos,
si vemos que no escuchan, a quienes sí
nos escuchan, si vemos que no pueden
aprender porque se cierran una verdad
tan sencilla, como era del respeto a la
vida. Si vemos todo eso, entonces
ya dimos otro paso más, ya le pedimos
permiso al Padre para impactar a los
seres humanos. Y como ya inventaron las
historias de que todos tres son malos,
hemos visto cada película, como dicen
ustedes, es inconcebible que se les
pueda ocurrir
que lleguen de otros mundos a hacer
tanto daño. Lo ponen como que al
pobrecito planeta que no hace ningún
daño y mandan a los soldados también a
destruir aquellas vidas y se dedican a
bombardear unos y otros
y dejan todo en una forma terrible.
Bendito sea el Padre que no les dio
materia. Es cosa que tienen que entender
que los seres de los cuidados no tienen
materia,
pero sí se han metido en la tierra y sí
lograron dominar al hombre. en una forma
terrible. Desde que el hombre tiene uso
de razón, llegó a este sello yo, empezó
a manipularlo, pero llegó por un
ejército que logró obtener otro planeta
que sí se destruyó y sí se llevó a todas
esas almas y sí se convirtió en sus
seguidores porque les ha ofrecido que
van a ser más poderosos que el mismo
padre.
se van a quedar con el universo.
Entonces van a ordenar y mandar y van a
tener a toda la humanidad de todos los
mundos como esclavos,
porque ellos van a ser los grandes,
los superiores a todo.
Por ello es que nosotros decimos, ¿será
posible hacer pensar al hombre? ¿Será
posible que podamos hacer que el hombre
recapacite en todo lo que ha hecho?
Por ello, cuando nosotros vamos
buscando, escuchando,
viendo cada familia, escuchando a cada
ser humano, como les hemos dicho,
siempre ha estado uno de nosotros con
cada ser humano. Ahora, definitivamente
todos estamos unidos para poder escuchar
y ayudar a cada ser humano, porque ya se
cumplió el tiempo. El planeta tiene que
cambiar de dimensión y no queremos que
el mal se lleve unas almas porque ya
tiene ganado un buen número de almas
para él.
Todavía podemos rescatarlas. Tal vez se
pueden arrepentir, tal vez pueden pedir
perdón. Por lo menos se van a perdonar a
sí mismos por todo lo que han hecho,
porque el Padre no es de los que dice,
"Te voy a perdonar", sino el Padre dice,
"Te voy a comprender porque olvidaste
algo en el camino que se llama mente,
pensamiento.
Dejaste tirado el amor porque no
quisiste volver a saber quién eres
y te convertiste en enemigo de tu propio
hermano.
enemigo de todo. Porque si les dicen,
"Hay que hacer guerra, hay que hacer
guerra." Y se enorgullecen de regar
calabres y se enorgullecen de matar a
los animalitos de forma tan cruel.
Poriga, les digo, hagan un resumen de
todo lo que hace el ser humano. Se van a
dar cuenta de la cantidad
de seres que va a ser difícil cambiar,
pero que escuchen, pero lo hagan con
amor,
se van a quedar en este planeta
convertir un paraíso.
Pero naturalmente lo que quier es que no
se vayan la oscuridad, que aprendan a
reconocer sus errores, que se
arrepientan y naturalmente con las manos
manchadas de sangre no tienen que volver
a empezar un planeta similar a este, o
sea, en una dimensión como esta.
Y por qué no como decimos nosotros, van
a tener memoria, pues que recapaciten y
se vuelvan realmente buenos, realmente
entiendan que es vivir y realmente amen
al Padre, le agradezco lo que él les ha
dado como en la vida misma.
Amar al Padre es amarse a sí mismos. El
padre no necesitan que le den nada. Lo
único que él quiere que le den es su
propia felicidad. su equilibrio y que
estén orgullosos de cada uno de sus
santos y que cada mañana se levanten
dando las gracias a la vida porque por
fin despertaron, están alegres y se van
a trabajar y van a construir algo.
No van a pelear, no van a destruir,
porque si se levantan con el arma casi
en la mano para pelearse entre hermanos,
entre padres e hijos, pues entonces,
¿cómo pueden tener paz y felicidad? Y
luego están llenando las iglesias para
pedirle a Dios que les arreg este mundo,
que se acaben las enfermedades, Dios
mío, que te olvidas de los niños, Dios
mío, de cómo están los hospitales llenos
de niños enfermos, ¿no? Lo que vemos es
unos padres inconscientes que crearon
unos niños a los que enfermaron y que
naturalmente no los han amado como debe
de ser y los han enseñado a alimentarse
de muerte y a también a recibir todo el
enojo que tienen, por ejemplo, las
parejas. Ya es difícil encontrar los que
realmente se amen.
¿Sabe por qué se les hábito? empieza
cada uno querer mandar al otro, empiezan
a decirse que el otro es el malo o es el
equivocado. El niño está en medio viendo
que los papás pelean y se ponen triste y
luego al niño le dan de comer muertos,
pues entonces como no van a querer que
estén enfermos, ¿por qué culpan al
padre?
Cuando el padre lo dio todo, cuando el
padre todo lo que dio fue el amor y no
aprenden a amarse a sí mismos y estar en
unión
todos como familia,
pero que sean realmente unión.
Es por ello que pues creo que hemos
hablado bastante,
no vamos a hacer una enciclopedia de de
miles de mensajes porque menos los van a
oír con estos que están ahorita ya
tienen suficiente para estudiar, ya
tiene que venir el cambio. Ya estamos en
los últimos mensajes. Siempre habrá el
momento en el que les voy a hablar, les
vamos a hablar todos nosotros. Somos
nueve los que estamos a la cabeza,
porque todos nos pusieron a la cabeza,
no porque nos hayamos sentido
superiores, pero porque estamos muy
preocupados por esta humanidad
y preocupados porque además tenemos un
compromiso muy fuerte con el Padre. El
padre nos dio poder y confía en que lo
utilicemos para enseñarlos a amar porque
quiere ver a sus hijos felices.
Cualquier persona que sea normal, que
ame, lo que va a querer es que sus hijos
sean felices, pero ahorita ya ni
siquiera eso pueden lograr. Los niños
van a la escuela a pelear, los niños ya
no les gusta estudiar
y son todas las cosas cuando ya llegan a
la edad de tener el novio o la novia y
ya ahora ya ni les interesa el
matrimonio, ahora ya se olvidaron de que
la fusión de los cuerpos es el amor, no
como lo hacen ahora que es pues no sé,
como si fuera un fuego, más bien ya lo
cometió en vicio. ni siquiera lo
disfrutan y se critican unos a otros
terriblemente.
No se apoyan en nada. Por ellos que
estamos
tristes y preocupados.
No podemos utilizar nuestro poder para
someternos.
Pero pues ya dijimos, "Padre, no queda
de otra." Como dirían ustedes, ponemos
las naves que empiecen a correr y a
gritar que ya llegaron los invasores.
Empezamos a subir a las personas que
encontramos que saben amar.
Tenemos ya unito, no muy grande como la
humanidad, pero ya bastante grandecito,
aunque le entre ellos también hay
ciertos envidios y ciertas discusiones.
Luego los vemos ya que ponerse la cabeza
del grupo, nadie está a la cabeza de
nadie. El único que está en la cabeza de
todos es el padre. Y el padre tiene una
sensibilidez increíble.
Lo que queremos estén unidos para
estudiar, para prepararse,
porque sí necesitamos del hombre para
ayudar al hombre, porque a ustedes sí
nos escuchan. Imagínense que descendemos
de la nave con esa estatura
que por esa evolución nos vemos
diferentes para que caigan de rodillas y
nosque que les demos para que nos
veneren. Ya lo han hecho o no nos
pusieron por nombre ángeles, arcángeles
o dioses.
No logramos otra cosa más que que nos
veneren.
Entonces, con mucho amor estamos
preparando a los seres humanos que nos
escuchan para que nos representen. Lo
que sí les vamos a dar, si quieren verlo
como un premio, suban a la nave
y les demos una belleza muy especial sin
que pierdan suspectos, porque si no no
los van a reconocer.
que me van a decir me pone la narizada y
me cambias el color de los ojos porque
entonces no van a saber quién eres.
Ellos vean con una piela,
un cuerpo muy bonito, una paz increíble,
un hermoso cabello,
una mirada limpia, hermosa,
que los vean como seres que realmente
transmiten paz
y que todo su cuerpo, sus manos, todo se
vean perfectos, pero reconocibles como
quienes son ahora.
Entonces, sí los van a escuchar. ¿Por
qué? Porque hay un cambio, porque los
ven hermosos, porque vieron que subieron
y bajaron de la nada y nada de que
vinieron los monstruos de las naves, se
los llevaron y les hicieron horrores.
Como inventaron esas historias de que
dicen que una cosa que los dice y otra
cosa que los no no no hay un solo ser
que haya venido a otro planeta que venga
a hacer más mínimo daño y venga a hacer
experimentos. Los experimentos los hace
el hombre asustado por los seres de la
oscuridad. Todo lo que llama que se
robaron y hicieron experimentos son
hechos por el mismo ser humano que tiene
pegado su cuerpo, a su mente a un ser
que quiere dominarlo para llevárselo a
su fluida,
porque todos los seres de otros mundos
vienen a ayudar y todos de una forma u
otra tiene un aspecto de verdad.
Algunos son chiquitos, otros son muy
altos, todo hay. Así como aquí que hay
tantas razas, lo mismo lo hay en los
planetas, pero todos tienen la belleza
de seres que realmente saben vivir y
amar y que ahora vienen con toda su
tecnología, unas naves importantes que
tiene una tecnología que nunca se
hubiera imaginado al hombre que
existiría para reconstruir este planeta.
Y también tristemente
como dicen probablemente tengamos que
hacer una evacuación muy grande para
ponerlos en otro planeta sin el menor
daño. Nos depositamos en un planeta que
tenga plantas, que tenga flores y que
tengan con que construir sus casas. No
se las vamos a construir a los que
tenemos que transportar.
Para los que se queden, que sean los que
nos ayuden nuestra difícil misión, sí
les vamos a construir sus casas y sí les
vamos a dar todo lo que nosotros tenemos
y sí van a disfrutar de lo que es vivir
en un paraíso.
Así que todavía hay tiempo. Tiene que
ponerse a pensar que todavía hay tiempo
y que ya está el nuevo mander en el
punto en el que tiene que iniciarse todo
lo que nosotros hemos anunciado.
Somos seres que todo lo que seamos hacer
es amar y les amamos intensamente y
confiamos en ustedes. Por favor, quien
se reúne para escuchar nuestros mensajes
sin querer adjudicar nada personales.
Que los escuchen, que los transmitan,
que se reúnan, que aprendan, que amen,
porque lo que le queremos dar es un
verdadero paraíso.
Mi idea tiene usted lo que es vivir en
un paraíso, en un lugar y que sea este
tiempo
para poder sentirnos todos orgullosos
de saber que hicimos un gran esfuerzo
por conocer al hombre, que hicimos un
gran esfuerzo por enseñar al hombre, que
si tenemos varios siglos escuchándolos y
preocupándonos por el ser humano, que
culmine ese tiempo con un éxito,
quitarle al mal tantas almas.
Tenemos la esperanza de que aquellos que
se han perdido algún día se arrepientan
porque el Padre dice que no ha perdido
sus hijos, que algún día regresarán.
Pero queremos que todos aquellos que nos
están escuchando practiquen todo lo que
les hemos enseñado, que estén unidos en
una sola fuerza, que no se critiquen,
por favor. Nos hemos visto que son
grupos dedicados a estudiar, se critican
unos y otros. En lugar de decirse unos y
otros,
"Ahora sí entendiste todo. Vamos a estar
unidos para ayudar a los maestros."
Por ello, yo les quiero decir que esto
ya es ya estamos listos para el gran
movimiento. Ya el planeta tiene que
alinearse. Ya los tiempos se cumplieron.
Ya no podemos esperar más. Porque si
esperáramos más podría pasar una
catástrofe terrible, podría reventar el
planeta, tendríamos que andar buscando
las almas que todavía podamos salvar.
Veríamos al mal feliz llevándose a las
almas porque sabe cómo jalarlas al túnel
dimensional por donde él pasó y eso no
va a suceder. Vamos a mandar al ser de
muerte sus dominios y vamos a hacer que
este planeta vuelva a ser un paraíso
habitado por la mayor cantidad de seres
humanos que sea posible,
porque aún el que se sienta más poderoso
y aún el que se sienta que todos tienen
que rendirle pleitesía y que además
tiene las armas más imponentes,
puede pensar y puede arrepentirse y
puede desear
y que pueda transmitir todo lo que
nosotros hemos enseñado.
Solo les pido que sean unión, que sean
fuerza y les voy a decir algo que sé que
están esperando.
Ya no podemos esperar más tiempo, ya no
puede pasar más años, ya cuando mucho.
Es un a tener todo listo y ver ese
cambio maravilloso que están todos
buscando que suceda.
No me pongan fechas. Yo no más les digo
que ya estamos en el último año y que ya
va a ser tiempo. Esperemos que todo
nuestro esfuerzo no sea un fracaso.
Porque si vemos que el hombre no
entiende, tenemos una evacuación
gigante, los llevamos a otro planeta,
pero no queremos que la evacuación sea
que el mal sigue de tantas antes. Así
que por favor sigan estudiando y
preparándose y transmitan su mensaje tal
y como es. No teman, hablen, díganle lo
que han aprendido y preparen a la gente
para que pueda tener un sueño. Va a ser
el futuro maravilloso que ya les aguana.
Es el tiempo y es el momento y estamos
listos para darles todo lo prometo.
[Música]