[Música]
lo más maravilloso que puede existir en
el universo.
es ver como el Padre sigue radiando luz
y su luz llega a cada mundo en el que ha
creado vida. Lo más increíble de todo lo
que nosotros hemos
vivido es ver cómo él sigue creando,
cómo él sigue amando, como él desea ver
a sus hijos convertidos en seres como
nosotros. quisiera tener todo el
universo cubierto de paz, de armonía, de
felicidad. Él quisiera ver el universo
entero lleno de amor y que no existiera
un solo ser que pudiera ser algo
increíble, como es el hecho de destruir.
Que no exista ningún ser así.
Él ama a todo ser que ha creado. Él cree
en cada ser que ha formado. Él
todavía duda de que pueda perder a
tantos hijos porque todavía dice, "Un
día puse en su mente luz y ese día le
dije, piensa." Y si le dije piensa es
porque yo determiné que tenía que
pensar, es porque yo determiné que tenía
que hacer un razonamiento puro de lo que
representa su propio ser. Y es porque
yo, el amor más grande, dese tener a
todos mis hijos unidos en un solo
momento, pero que todos sean una sola
fuerza para hacer tan sola evolución.
que no exista el rezagado, que no exista
el que tenga menos inteligencia, que no
exista el que dicen que puede tener eh
un bloqueo en su
mente. Para el Padre, crear fue lo más
maravilloso que le pudo
suceder. Y el Padre en todo momento nos
dice, "Yo un día los crío todos por
igual. Un día envié mi luz a todos los
mundos. Un día dije, "Mis hijos serán
tan grandes como es el sueño que tengo
para ellos y mis hijos sabrán apreciar
todo lo que he creado para que puedan
ser felices. Mis hijos" y se le ha
llenado, eh, vamos a decir, la boca,
aunque se vea en forma diferente, de
alegría al decir, "Tengo hijos que yo sé
que puedo encontrar dentro de lo que
representa el razonamiento puro."
Por ello es que para el Padre
encontrarse con un mundo convertido en
un dolor tan grande es muy doloroso para
él
también encontrarse con un mundo en el
que no hay paz, no hay tranquilidad, no
se aman unos y otros. Se dicen que se
aman, pero nada más para estar unidos un
tiempo. Las parejas se separan con mucha
facilidad. No vemos que exista armonía.
Se supone que aman a sus hijos y les
desesperan y les gritan incoherencias o
los golpean. Eso sí es terrible ver a un
padre golpear a uno de sus hijos, porque
sus hijos tienen que saber que sus
padres los aman y no deben de recibir
nada que los
lastime. ¿Por qué tendrían que ser
siempre parte de lo que es el amor?
Porque así los creó el Padre como amor,
como un pensamiento puro que debía de
ser tan solo evolución en todo momento.
El amor es lo más grande que puede
existir y el amor es lo más impactante
que podemos nosotros decirles que
conocemos. Al amor le llamamos padre y
al amor le llamamos vida y al amor le
llamamos
eternidad. Por ello es que todos los
seres que existimos somos eternos.
En ninguno hemos visto que pudiéramos
decir que lo vamos a olvidar o que lo va
a olvidar el Padre. Así sea el ser que
se transformó en un ser de oscuridad
sigue siendo hijo del Padre y sigue el
Padre deseando que algún día recapacite
y algún día pueda regresar a él. No se
da por vencido, no los olvida. Y eso que
el Padre no castiga los errores del
hombre.
Él jamás ha dicho, "Denle un
escarmiento a estos seres que yo un día
los enseñé que podían pensar y no lo
hicieron."
No, él nos dice, "Enséñeles el camino,
ámelos, háblenes, piensen, piensen como
ellos para que los entiendan, piensen
como ellos para que los comprendan y
sean una sola fuerza para poder decirles
que hay una luz muy grande que llevan
dentro y que tiene que
intensificarse para conocerse como parte
de la
creación. La creación es lo más
maravilloso que pudo haber creado el
Padre.
creación.
No crean que el Padre eh creo un
pedacito de
universo. Cuando los llevemos nosotros a
viajar por todo el universo, les va a
parecer impactante ver la cantidad de
mundos que se mueven, la cantidad de
seres que habitan en cada mundo, la
cantidad de formas de vida que en todos
los lugares existe. iban a impactar de
ver todo aquello y van a ver que el
único planeta que no salen los hombres
de aquí es este.
Todos los mundos salen los aviones,
bueno, salen las naves, podemos llamarle
aviones, pero salen, se transportan a
cualquier lugar, llegan a saludar a sus
vecinos de otro planeta, llegan a
mostrarles eh lo último que han logrado
en su evolución para participarles en
todo lo que han aprendido y en lo que
han podido hacer. Y los otros también
les muestran todo lo que tienen y en un
momento determinado se unen para seguir
creciendo. En todos los mundos que el
Padre creó existe
evolución. ¿Por qué en todos y en este
no? Porque aquí se aceptó el mal. ¿Por
qué en todos menos en este que nosotros
ahora queremos rescatar de todo lo que
representa su propia destrucción?
Porque
aceptaron creer que podían destruir la
vida que el padre creó. Aceptaron que se
sentían superiores cuando podían
inventar un arma que matara a un ser
indefenso como es el animal o que
acabara destruyendo también a sus
semejantes. ¿Por qué se sintieron
superiores con un arma?
por cobardía, porque naturalmente con
algo así pueden sentirse más fuertes y
pueden hacer un daño
impunemente. Y esto es algo que logró el
mal inculcar en esta humanidad. Por ello
es que nosotros tenemos la
obligación de hacer que se diga en voz
muy alta todo nuestro mensaje. No lo
hemos preparado para que quede con unas
pocas personas. No lo hemos dictado para
que se queden unos pocos que pueden
aprender a escuchar. Nosotros hemos
preparado este mensaje para la
humanidad, no para una pequeña parte de
la humanidad, pero esa pequeña parte de
la humanidad que nos escucha, que
aprende, que ama y que está determinando
que va a vivir con nosotros, porque
aprendieron a creer en ese padre
maravilloso que les dio la vida y
aprendieron a creer en sí mismos y sobre
todas las cosas aprendieron a amar a sus
semejantes.
Entonces, son los seres que van a poder
disfrutar de todas las maravillas que
nosotros les vamos a dar, pero les vamos
a dar poder. Sí, no crean que un poder
que ya de un día para otro puedan eh
levantar una piedra de de 1000 kg,
no no no tanto. Pero poder para
administrarse al hombre como seres que
tienen fuerza, que les pueden mostrar
que realmente pueden volar, que pueden
viajar, que pueden llegar a ellos para
inculcarles todo lo que han aprendido,
que los vean felices, que los vean
llenos de amor por todo lo que les rodea
y que vean que nada los puede hacer
cambiar ni los pueden perjudicar.
Las armas que usa el hombre es
precisamente el hecho de saber que se
volvieron
cobardes. Porque aquel que porta un arma
para matar a uno de sus semejantes, ya
sea animal o ya sea un humano, es un ser
que realmente no tiene nada de valor
ante los ojos del
padre. Bueno, pero el padre sigue
diciendo que siguen siendo sus hijos,
que esa es la diferencia. Pero la
cobardía es lo que más nos duele, porque
pueden armarse de valor, según ellos,
con un arma potente para acabar con todo
lo que son las fuerzas de la vida. Por
ello es que nosotros estamos dispuestos
a trabajar intensamente para que esta
humanidad vuelva a ser una humanidad que
aprenda a amar y a
pensar. ¿Cómo le vamos a hacer? pues
poniendo
ilusiones. Yo no creo que exista un solo
ser sobre la tierra que esté contento
con el mundo en el que habita. Yo no
creo que exista un solo ser en esta
tierra que se sienta orgulloso de todos
y cada uno de sus actos y diga que ya se
siente totalmente limpio para poder
llegar hacia las alturas más infinitas
en las que realmente está el Padre. Yo
no creo que exista todavía un ser que
realmente pueda sentirse liberado
totalmente de todo lo que pueda
representar la más mínima angustia. Yo
no creo que el hombre ya haya logrado
encontrar esa paz interior que tanto les
pedimos. Y no crean que es porque no
estamos dudando de la humanidad, es que
los estamos escuchando y viendo. Vemos
que por lo menos ya tenemos un grupo
seleccionado que está intentándolo, que
está aprendiendo a creer en sí mismo,
que está aprendiendo sobre todas las
cosas a respetar la vida como el padre
la
creó, pero todavía no aprende a tenerle
paciencia a sus semejantes. todavía se
desespera con la necedad de los seres
que les rodean. Entonces, si un ser no
escucha, ustedes se sienten muy
molestos. No, nada más díganle, "Yo te
quería platicar algo que a mí me ha dado
felicidad." Como tú quieras. Si tú
sientes que eso es falso y que no te
puede dar felicidad, no hay problema, yo
no te voy a insistir. Y no les insistan,
van a ver que
pronto ellos niños van a llegar
corriendo a preguntar, ¿qué era lo que
me decías? Ya vi las naves, pero son
muchas y me da miedo. Tengo miedo. ¿No
será que nos están mintiendo? ¿No será
que a ustedes los hipnotizaron para que
nos contaran historias fantásticas? Y a
la hora de la hora nos van a atacar y
nos van a hacer daño y vamos a hacer,
como dirían conejillo de indias para
experimentos de seres que llegan de otro
mundo. ¿No será que hay una mentira en
todo esto que ustedes les van a
decir, "No hay ninguna mentira?
Porqueanos a nosotros llenos de salud,
llenos de esperanza, con una sonrisa que
nunca se guarda en nuestros labios,
porque estamos orgullosos de haber
aprendido a amar, de haber aprendido a
creer, de haber aprendido a soñar. Pero
como no ser ustedes
ejemplo, empiecen a practicar. Nos
queremos ver muy tranquilos, muy llenos
de esperanza, muy llenos de fe. Los
queremos ver
transmitiendo paz y tranquilidad a todo
ser que conozca.
que no quieren escuchar el
mensaje por el momento, déjenlo. Pero
van a ver si no hacemos que se escuche,
van a ver si no hacemos que quede en
altavoces ni grandes. Podemos así como
se escucharon eh como trompetas que
salían de las naves, podemos hacer que
también se escuche todo lo que nosotros
hemos dictado, porque todo esto que
hemos dictado ha sido con mucho amor,
con mucha experiencia y sobre todas las
cosas con mucha paciencia, sabiendo que
sí encontrábamos seres humanos que
podían escuchar llamar, que muchos lo
tomaron como si fuera un juego. Bueno,
pero por lo menos escucharlo. Pero van a
ver que cuando oigan que hay unas
altavoces muy grandes y empieza a
escucharse el mensaje, se van a impactar
y van a buscar de dónde viene. No, sí,
no queremos escuchar, pero ¿dónde están?
Entonces van a ver que detrás de las
nubes hay unas naves muy grandes que van
a transmitir el
mensaje. El mensaje se va a escuchar
mundialmente y nosotros nos encargamos
de que se escuche en otros idiomas.
Nosotros sí conocemos todos los idiomas
y podemos transformar todo el mensaje en
el idioma que nosotros querramos y vamos
a llegar a las grandes ciudades y vamos
a transmitir el mensaje y vamos a llegar
a todos los rincones de la tierra y les
vamos a hacer escuchar. Así que ustedes
no se preocupen si ahorita no les hacen
caso, porque a nosotros sí nos van a
hacer caso, porque aunque no quieran y
sobre todo impactados por lo que van a
ver en el cielo, van a estar
escuchando. Muchos se van a esconder en
su casa porque van a tener miedo de que
sea una trampa y de que salgan seres
monstruos que se los van a robar. Pero
cuando se den cuenta que todo aquel que
sube a una nave regresa con una sonrisa
en los labios, con una luz muy grande y
una juventud
única, cuando los vean ataviados
perfectamente bien y sobre todas las
cosas, todo aquel que realmente no se
escuche con mucho amor y que esté en una
silla de ruedas o que esté impedido para
caminar porque le falte una pierna,
Todo aquel que ha sido mutilado por la
vida va a regresar convertido en un
verdadero ser que va reflejar la
felicidad y sobre todas las
cosas. Los ojos, que es la ventana del
alma, van a poder ver todos aquellos que
han perdido la vista y van a regresar
con una sonrisa en los labios y van a
poder decir, "Esto es lo que nos dan."
Entonces, lógicamente, todos van a
querer poder
subir y todos los que lo reciban van a
decir, "Hay que aprender." Ahora, por
ello vamos a llegar a otros idiomas y
también van a subir y van a aprender y
van a a bajar dando el mensaje. No
estamos dispuestos a perder a la
humanidad porque estamos dispuestos a
trabajar intensamente. Les habíamos
dicho que podrían poner un mensaje a que
sonara en su estéreo y lo iban a ver
transformado en la voz que transmitiría
su idioma. También eso, pero no será más
impactante que se oiga la voz desde el
cielo y baje a la tierra y cubra los
pensamientos de los hombres y los
hombres volteen su mirada al cielo y se
sientan impactados ante la gran realidad
que está sucediendo, porque el hombre va
a escucharnos o va a escucharnos.
No queremos decirles que en algún
momento decimos, "Ya hay seres que
realmente esperemos que se los lleve el
ser de muerte, porque el padre no quiere
perder a
ninguno." Así que así sea el más
malvado, el más desalmado
totalmente, va a sentir temor, va a
voltear su mirada al cielo, va a
escuchar, va a caer de rodillas y va a
pedir perdón. Perdón al Padre por todo
lo que ha hecho. Perdón por las vidas
que ha mutilado. Perdón por los seres
que ha dejado en la pobreza. Perdón por
todo el maltrato que le dio a sus hijos.
Perdón por todo lo que hizo consigo
mismo. Perdón porque se da cuenta que
hay que aprender a conocer que es el
amor. Esa es la forma en que nosotros
nos vamos a manifestar porque nosotros
hemos determinado que no perdemos a la
humanidad. Pero eso sí les digo,
naturalmente que habrá quienes solamente
lo hagan por
temor y no sientan el amor hacia la vida
animal. Son los que vamos a tener que
transportar a un planeta que tenemos
visto en tercera dimensión, pero
esperemos que no sean muchos. Tenemos la
ilusión de pasar a muchos seres humanos
de cualquier raza, de cualquier lugar,
de cualquier rincón de la tierra, así
sean los seres rubios, como sean también
los seres de color, como sean también
los seres que son asiáticos, como los
morenitos, como les llaman por acá, a
todos, para todos tenemos un lugar y a
todos les queremos dar toda la felicidad
que merecen tener, pero van a ver que
van a verse todos hermosos. Cuando suba
un morenito lastimado, lo van a ver
bajar con una sonrisa y con una luz muy
grande. Entonces va a hablar con los
seres que le siguen y van a poder
mostrar todo lo que nosotros les vamos a
dar. Por ellos que les digo, sí, sí se
va a escuchar que pongan un mensaje y se
oigan otro idioma. Pues no creen que
será más impactante que ya les hablemos
desde las naves y que llegue la voz
directamente a sus hogares y no pueden
apagarle porque no hay
una, vamos a decirlo así, un contacto
que quiten, no hay una pedilla que le
den vuelta y lo apaguen, no hay un botón
donde puedan suspender lo que están
escuchando y van a decir ustedes,
entonces van a imponer pues en una forma
u otra, sí vamos a imponer que escuchen,
sí vamos a hacer que se amen. Sí, porque
ya se acabó el tiempo, porque el planeta
está reventando por lo por todos los
errores que ha cometido el hombre,
porque sus cimientos se están abriendo,
porque puede
haber terremotos terribles, porque puede
ser peor que sus películas que han
hecho. No queremos que suceda. No
queremos ver al hombre llorar
desesperado y pedir clemencia. Queremos
al hombre pedir que puedan darle la
oportunidad de hacer un cambio en sus
vidas y que sea de corazón. Así que por
lo menos sí soñaremos que no serán
tantos los que pasemos a planeta en
tercera dimensión o tal vez sí sean
muchos. En eso no tenemos la cuenta
porque nosotros no manipulamos mentes y
tenemos que ver cómo piensan, que
sienten y cómo es que vamos a hacer que
puedan entender este mensaje que tan
solo es de esperanza. Recuerden que
nuestros mensajes llevan amor, llevan
cordura, llevan una ailación perfecta de
todo lo que queremos que se aprenda.
Recuerden que como maestros hemos tenido
mucho cuidado en enseñarles todo lo que
hemos querido que aprendan. Recuerden
que han sido muchos, muchos los momentos
en que se han reunido para escuchar y
todos aquellos que ya no quisieron
escuchar porque no pasaba nada,
voltearán su mirada al cielo y dirán,
"Ya pasó, no, yo voy a regresar a mí que
me den ahora sí ya la oportunidad de
subir a las naves, porque yo estuve
escuchando y yo tengo derecho."
Sí, pero va a tener que acordarse que
realmente renegó y tiene que sentir de
corazón lo que está diciendo y tiene que
ser un arrepentimiento sincero y tiene
que volver a desear pertenecer algo tan
hermoso como es el hecho de amar al
Padre, respetando la vida como él la
creó. Por ellos que nosotros queremos
prepararles para todo lo que va a
suceder. Todo esto lo estamos preparando
con sumo cuidado, pero naturalmente no
nos preocupa si los escucha el mal. No
puede con nosotros, no, no puede así,
eh, se meta dentro de los hombres para
quitarles el oído, van a escuchar. Así
lo siga manipulando para que quieran ser
los más poderosos y así les digan que
todo el oro que podrían tenerlo va a ser
suyo. Ya no va a haber oro. es lo mejor
que podemos hacer, porque entonces
íbamos a convertir el planeta en un
movimiento constante de unos y otros y
sobre todas las cosas, todos aquellos
que nos escuchen van a encontrar sobre
su mesa todo tipo de alimentos,
alimentos deliciosos que nosotros les
vamos a preparar o todas las frutas que
pueda haber, pero todos se van a dar
cuenta los demás que en esa casa hay
mucho alimento y les van a decir todo Lo
que tienen que hacer es escuchar y
aprender a respetar la vida porque les
podemos convidar para mucho lo que nos
han dado, pero para que ustedes tengan
todo lo necesario, por favor escuchen.
No les están diciendo nada que no sea
una verdad pura. No le están diciendo
nada que no sea algo que ya tienen que
practicar. No les están diciendo nada
que no sea claro, como la luz del día,
que no sea
maravilloso. Por ello yo les digo,
aquellos que nos escuchan tendrán todo
lo necesario para vivir bien y a quienes
le quieran ustedes dar parte de lo que
han recibido, se los podrán dar, pero
que también se den cuenta que ellos
también tienen una mesa que quieren
llenar de alimentos para sus hijos y que
naturalmente no necesitan el oro para
comprarlo porque va a ser la forma más
maravillosa en la que vamos a acabar con
el oro que también nosotros conectaremos
la corriente eléctrica a las naves. No
les va a faltar la luz, no les van a
faltar las comodidades. Lo que sí vamos
a empezar a desaparecer son los
automóviles, porque ya no va a haber
gasolina, eso sí no va a haber. Vamos a
acabar con toda la producción de
petróleo totalmente porque en esa forma
acabamos con la contaminación de este
planeta.
Por ellos yo les digo, creen que ustedes
que es difícil para nosotros seres de
poder, seres que tenemos toda la fuerza
y todo el amor para darles todo lo
mejor. No, todos lo podemos hacer. Van a
decir, todos ya forzaron a creer. Pues
no nos queda, como dirían ustedes, no
nos queda otro camino más que forzarlos,
porque el Padre ama a sus hijos y no
quiere perderlos. Lo único que sí les
digo, el que no haga las cosas de
corazón y todavía este año orando,
comerse un pollito, comerse un
puerquito, pues se va a el planeta en
tercera dimensión. Y aquellos malvados
que estén llorando su derrota porque
recuerdan cuántas vidas mutilaron, pues
se irán a otro planeta también, porque
naturalmente después de todo el daño que
han hecho, pues no los vamos a poder
llevar a la luz. Eso es triste. Se van a
arrepentir y van a suplicar y van a
querer que les demos el hogar y que les
demos los frutos. Les vamos a decir,
"No, tienen que aprender a sembrarlos y
a cosecharlos porque así lo quisieron
ustedes cuando se les llamó. No
escucharon, cuando se les pidió no
quisieron saber realmente que era lo que
se les pedía." Y además se fanatizaron
echándole la culpa al padre de que están
acostumbrados a comerse los muertos.
Porque qué bonito es culpar al Padre. El
Padre dio los animales para que el
hombre se los coma. Es muy bonito
echarle la culpa qui todo lo dio y quien
todo se los entregó. Y ya después de que
nosotros purifiquemos totalmente el
planeta, enviemos a los que tengan que
irse otros mundos y los que quedan, los
vamos a mostrar lo maravilloso que va a
ser todas las construcciones que vamos a
poner en la tierra. Los hogares van a
quedar en una forma impresionante. Vamos
a limpiar. Tenemos naves impactantemente
grandes que pueden hacer todo en un
momento determinado y que nada va a
faltar. Y van a ver qué rapidez tenemos
para construir, porque tenemos una
tecnología más allá de lo que el hombre
pudiera conocer. Por ello, yo les digo,
ya está todo listo. ¿A cuántos quieren
ustedes que llevemos con ustedes? Hagan
su lista.
Pero que sean realmente seres que
aprendan a
amar. Si no, pues van a decir adiós y
los una nave como cuando se van en un
avión y se van al otro planeta.
Esperemos que no sean muchos. Esperemos
que acaben por pensar que es lo más
difícil que hemos encontrado en la
tierra. Y esperemos que con este
movimiento entonces sí le ganemos al
mal, porque van a ver cómo van a correr
estos seres de la oscuridad y cómo los
vamos a ir atrapando con redes muy
grandes y los vamos a ir metiendo en las
esferas que tenemos listas. Eso sí va a
ser una cacería total de estos seres que
han creído que se iban a adueñar de esta
humanidad, que no es otra cosa que no
sean los hijos del padre. Por ello, si
eligieron servir al mal, que se vayan
con el mal. Si eligieron desear tener
todo el poder absoluto sobre el
universo, no lo van a tener nunca, pero
se van a ir. Y por ello les digo,
tenemos redes gigantes con las que vamos
a atraparlos y los vamos a ir metiendo.
Y todo esto lo van a poder ver muchos
seres humanos a los que les vamos a dar
la famosa pues clarividencia que tanto
nos pide. Y van a ver que no era
agradable ver a estos seres que seguían
haciendo tanto daño a la humanidad. Pero
tenemos el poder. Eso lo hacemos solo
nosotros, no los seres de otros mundos,
porque nosotros somos los que tenemos el
poder para lograrlo. Piensen en todo lo
maravilloso que va a ser este cambio.
Piensen lo increíble que va a ser vivir
y piensen que todo esto lo hacemos
rápido, ¿no? Si no tenemos años para
seguir contemplando todos los errores
del hombre. Esto es rápido, rápido,
rápido, rápido. O piensan rápido o
vámonos, los llevamos a otro lugar. Todo
esto va a ser impactante y va a ser de
fuerza para hacer que el hombre piense.
Y van a ver ustedes que por lo menos eso
sí vamos a escuchar, que el Padre nos va
a agradecer que le recuperemos a una
gran cantidad de sus hijos que no quiere
perder porque él ama a sus hijos. Él no
quiere perder a sus hijos. Él no quiere
olvidarse de ninguno de ellos. Él a
todos los tiene en su mente. Así sean
los seres que se han perdido en la
oscuridad, siguen siendo sus hijos. Pero
los que todavía van a quedar para formar
parte de las nuevas generaciones son los
hijos muy amados que el Padre va a
llenar de bendiciones y de amor.
Prepárense muy bien. Somos seres que
tenemos el poder inaudito de poder
decirles que ya se acabó el tiempo del
mal.
Esto que les cuento es algo que yo
estaba reservando para ya este último
tiempo, porque quiero que se den cuenta
de que todo va a ser maravilloso, de que
nuestro poder no es para contemplar como
el mal se va adreñando de la humanidad y
como el mal se va quedando con las
esperanzas de los hombres. Tenemos
fuerza, tenemos poder y somos una sola
luz para poder decirle, "Padre, aquí
están tus hijos, los que amas tanto y
regresan a ti. Padre, acabé con el mal
como te lo había prometido yo y todos
los seres que me acompañan."
Me puse el yo primero porque quiero que
sepan que con todo mi amor me han
representado como el ser que iba a
acabar con el mal y estoy dirigiendo
esta gran redada para que el padre sepa
que puede cumplir con lo prometido, que
es entregar al mal a sus
dominios y entregarle al padre a los
hijos que matando y que definitivamente
sigue insistiendo que no quiere
perderlos. Somos seres de poder.
Prepárense muy bien y no digan, "No
estará exagerado." No digan, "El amor
llegó a la tierra." Y es con el amor,
con el que se va a triunfar sobre todo
aquello que puede ser la destrucción de
la mente de los hombres. Y es el amor
más grande el que les llama y es el amor
más grande que les dice, "Bienvenidos de
nuevo a la luz para poder conocer
realmente que es la felicidad." La
felicidad más grande, que es lo que van
a conocer en este tiempo que se inicia y
en este tiempo que ya es tan corto, que
supongamos que dicen ustedes que faltan
años, ¿no? Ya es. Prepárese que de un
momento a otro todo este movimiento será
el que se realice sobre la tierra un
planeta que podría haberse perdido y que
el Padre nos envió a rescatarlo para que
pueda él saber que todavía tiene a sus
hijos para poder verlos convertidos en
seres que tan solo amen.
[Música]
M.