pensado muy seriamente
que enseñar al hombre a creer
es lo más difícil que hemos podido ver.
Hemos buscado
en toda la tierra a gentes que realmente
puedan crear algo maravilloso como es lo
que nosotros vamos a crear. Hemos visto
a los seres humanos tan confundidos y
tan dolidos por todo lo que han vivido,
que lo único que piensan es, "No me
importa lo que haga, pero voy a ganar
suficiente dinero para poder estar
tranquilo." Ya no les importa la
honradez, ya no les importa eh que no
hablen de ellos, ya no les importa nada.
Al fin, teniendo dinero también pagan y
no los llevan presos.
Es algo triste ver cómo se está moviendo
la humanidad, pero en medio de este caos
hemos encontrado personas que escuchan
con mucho amor nuestros mensajes y se
están preparando con familias que no les
quieren escuchar, pero que no son malas
personas que van a tener que escuchar
porque ya les van a creer, ya van a
decir, "Ahora sí, ya vi que no estás
loco."
Pero lo más importante es saber que
nuestro padre está triste, triste,
triste, triste, porque sigue perdiendo a
sus hijos. El mal sigue llevándose
almas, el mal sigue cosechando todo lo
que él sembró y el mal se sigue burlando
del Padre, diciéndole que de una forma a
u otra se va a quedar con esta
humanidad.
Por ello es que nosotros tenemos ya que
hacer algo urgente. Si algo nos duele es
ver la forma en la que está atrapando a
tantos seres humanos. Este ser de muerte
que tenía que haber sido eliminado desde
hace muchos siglos con el solo hecho que
no lo hubieran aceptado y hubieran
aprendido a pensar desde un principio,
este seno se habría adñado de la tierra
en la forma en la que lo hizo. Sin
embargo, pasaron los tiempos, pasaron
las generaciones y el mal señó de casi
toda la humanidad. Casi digo porque sí
es muy corta la numeración que podemos
decir de gente totalmente bondadosa,
honrada en todos sentidos y que además
pueda ser capaz de amar realmente a
semejantes, a los que les agreden y que
entiendan con toda claridad que se
respeta la vida, que tengan compasión
por esos animalitos que están matando
tan cruelmente.
Si es un número regular, pero muy poco,
muy pocos son en comparación con lo que
es la humanidad. Buscando, buscando,
fuimos atrayendo a las personas que
veíamos que saben amar
y buscando, buscando les pasamos nuestro
mensaje. No todos entendieron con
claridad, pero la mayoría está dispuesta
a trabajar porque esto sea cierto.
Dicen, "Es que es mucho tiempo. Siempre
nos están prometiendo, ya nos cansamos.
Ya queremos ver por lo menos la nave
allí arriba, ya queremos sentir la paz
que nos ofrecen.
Nosotros lo entendemos, pero para
nosotros también tenía que ser
suficiente tiempo para poder elegir a
las personas que podían trabajar con
nosotros para llenar de luz este planeta
con su presencia, la presencia de los
seres humanos que amamos tanto y que
ahora están dispuestos a trabajar con
todo amor por nosotros.
Ya ven, se ha difundido el mensaje y han
surgido las personas que captan el
mensaje, empiezan a trabajar, empiezan a
dejar de consumir muerte y además hablan
con sus seres queridos que aunque a
veces les hacen caso y la mayoría de las
veces no, pero estas personas que nos
escuchan y que con tanto amor están
dispuestas a todo ayudar al padre,
recuperar a sus hijos, van a tener un
premio muy grande, muy grande. Ustedes
se imaginan lo que es realmente ser
recibidos como príncipes y princesas a
este lugar hermoso en el que nosotros
estamos. Sí, es una nave que parece todo
un paraíso.
Es una nave gigantesca.
Ya les hemos dicho que mide más de 60 km
de largo.
Es una nave que nosotros creamos para
poder crear el lugar adecuado para
llevar a todos los seres que teníamos
que darles lo prometido.
Ahí es donde les vamos a dar todo, su
salud, su belleza, quitar el tiempo que
ha pasado por ellos, hacer que se vean
totalmente jóvenes y joviales como
nosotros nos vemos. Nosotros no tenemos
edad, nosotros no tenemos vejez,
nosotros no nos arrugamos, nosotros no
se nos cae el pelo, nosotros tenemos
siempre la fortaleza de estar erguidos
y, bueno, les voy a decir, fornidos
también o las mujeres con un cuerpo
suelto muy hermoso, todo, todo lo más
hermoso lo que nosotros tenemos y lo que
les queremos dar a todos aquellos que
nos han escuchado. Por ello, yo les pido
piensen con toda claridad que ya es el
tiempo de que esto cambie, de que no
venimos a jugar un rato, a grabar, a
llenar de ilusiones a unas personas,
porque les hemos demostrado que es real
este mensaje.
Muchos dicen que no, que algún hombre
grabó y que es mentira lo que dicen de
Sarita, por ejemplo. Bueno, ya se han
convencido totalmente de que eso no es
verdad. Es una especie de magia lo que
hacemos.
Tienen que entender que nosotros nos
queremos manifestar ante el hombre tal y
como lo hemos hecho, sin que nos vean
físicamente aún. Aún digo porque sí nos
van a ver, sí nos vamos a aparecer ante
la humanidad. Sí, vamos a hacer
presencias que sean impactantes para que
así todos aquellos que estén hablando de
nosotros van a recibir nuestro apoyo. No
nos vamos a quedar nosotros hablando con
todos los grupos porque entonces dirían
que sí a todo porque sí o porque tienen
miedo, pero sí vamos a hacer que los que
nos vean para que les apoyemos. Nosotros
no queríamos hacerlo porque no queremos
que se someten
tristemente es tanto, tanto el mal que
sigue en esta tierra que de plano, como
dicen ustedes, ya dijimos al padre,
padre, vamos a jugarles, pues sí, vamos
a decir, vamos a jugarles sucio porque
les vamos a hacer una manifestación tan
fuerte que así sea el ser que haya
caído. lo más bajo en todo lo que
representa su forma de pensar y todo lo
que representa su forma de actuar y todo
lo que representa que están matando por
oro, por la droga. Qué triste.
Por vender droga, por vender muerte.
Ya se cansaron de vender muerte, que es
toda la vida de los animalitos. Y ahora
están orgullosos de matar a sus
semejantes paulatinamente con la droga,
trastornarlos totalmente, que los
jóvenes no esperan ya ningún futuro,
entonces caen y prefieren morir y les da
hasta por suicidarse
una sobredosis y ya nadie los cuenta.
No, pero pobrecitos, se quedan vagando
en en una penumbra terrible porque
tienen que cumplir el tiempo que
quitaron de su tiempo.
Naturalmente, si no son asesinos, el mal
no se los puede llevar, pero sí tienen
que cumplir con su tiempo y se quedan
vagando todos los tiempos que perdieron
y que no tuvieron eh la paciencia de
esperarlos. Pero además, ¿quiénes son
los culpables de toda esta destrucción?
los seres humanos que quedaron atrapados
por los seres de la oscuridad y que
están haciendo que el hombre deje de
pensar en el amor.
El amor que es lo más hermoso que
existe, el amor que representa al Padre,
el amor que nosotros les estamos
entregando.
Creo que sí tienen que darse cuenta
todos aquellos que nos escuchan que
están siendo protegidos. Todos aquellos
que han puesto todo su amor y su fe,
pues han recibido la cura que nos han
pedido. Hay algunas personas que lo que
es el tratamiento médico las dejó
totalmente destruidas. Entonces, vamos a
llevarnos un poquito, no nos llevamos
mucho tiempo, pero sí los tenemos que
subir a hacer pues una cirugía. muy
especial porque tenemos hasta que poner
órganos, tenemos que arreglar una carita
toda quemada, tenemos que ponerles los
dientes, tenemos que muchas veces poner
hasta los ojos porque hasta la vista
pierden con los tratamientos o parte del
cerebro.
Nosotros vemos con mucho dolor que el
hombre no puede curar esta terrible
enfermedad del cáncer.
Único que vemos es personas que lloran
su derrota, que parecen fantasmas, que
están caminando con un dolor inmenso.
Muchos cuando apenas empieza el cáncer
los logran sacar adelante un tiempo,
pero es un tiempo. Como no conocen la
razón, vuelven a caer y vuelven a recaer
y vuelven a tener el mal. que entonces
muchas veces hasta se quieren suicidar
porque no soporta la idea de volver a
pasar por ese tiempo increíblemente
fuerte que tuvieron que pasar para, se
supone, curar esta enfermedad.
Mientras sigan consumiendo muerte, sigue
habiendo todas las enfermedades
impactantes que hay. Tenemos
todo el amor para ayudarlos, pero
tenemos la tecnología más avanzada.
¿Cuánto tiempo nos llevamos en
reconstruir una cara que han destruido
con su tratamiento?
No crean que es mucho, pero sí los
hacemos que tienen una especie de sueño
tranquilo
para que no se sientan en ningún momento
agredidos cuando estamos arreglando todo
ese desperfecto, porque hay que
reconstruirlos totalmente.
Hemos visto realmente
formas de vida tan terribles que sí nos
surge porque ya no creemos que sigan
esperando quienes tengan fe, quienes
lleguen. Entonces, esas personas que han
sido destruidas, si ven que alguien
llega después de haber tenido ese
terrible cáncer, de haberles
destruido toda su fisonomía y llegan
erguidas y contentas, primero van a
creer que es un truco, que no es verdad,
que es otra persona, pero ya después se
van a dar cuenta que es real, tan real
como que van a reconocerlos y entonces
sí van a querer subir todos, Pero ni
aunque nos rueguen, si no aman la vida,
si no entienden que la vida que creó el
Padre tiene que ser respetada
totalmente, no nos conmovemos porque no
venimos
a hacer milagros que no dejen otra
huella, que no sea que somos poderosos,
pero que bajen a hacer otra vez lo
mismo. No, no los vamos a permitir que
sigan aceptando que es lícito matar para
comer. Y lo tienen que entender y lo
tienen que sentir y tienen que aceptar
que se equivocaron y tienen que entender
que venimos como maestros a enseñarles
algo que deberían haber aprendido desde
hace muchos siglos, porque siempre ha
habido alguien que les ha hablado del
amor del Padre. Pero, ¿cómo han
destruido los escritos? cómo han
destruido todo aquello que han logrado
unos seres componer. ¿Por qué? Porque
todo es eh hasta las religiones están
manipuladas.
Entonces, ahora sí, o los hacemos
entender o los hacemos entender. Piensen
con mucho amor que ya llegó el momento
de que puedan ustedes sentir nuestra
presencia. Pero imagínense como está el
planeta.
Pues creo que sí nos pusieron bastante
trabajo que hacer.
bastante trabajo que hacer,
pero para ello somos millones, millones
con la misma habilidad, con el misma
fuerza, con el mismo amor por el Padre,
millones que podemos ayudar a esta
humanidad. Ay, quisiéramos que un día
maravilloso nos permitieran estar en sus
hogares, que dentro de sus hogares
lleváramos nuestra tecnología, que todos
los seres humanos hubieran aceptado y
que hubieran enviado el mal a sus
dominios. sin que tuviéramos que
separarlo de los humanos, sino
simplemente que no lo acepten,
simplemente que se den cuenta que todo
lo que han hecho son errores, que han
odiado sin sentido, que no han sabido
amarse,
que han creído que con el oro es como
pueden ser poderosos y que han deseado
declarar la guerra a sus semejantes para
quitarles algo que ni siquiera es suyo.
Más o menos ustedes saben lo que es el
oro negro de la muerte, el petróleo. Por
el petróleo han caído tantos seres
humanos, han hecho tantas injusticias
que yo creo que si no hacemos algo
impactante no podríamos acabar, excepto
porque se les iba a acabar el petróleo,
pero todos iban a pelear por unos botes
de petróleo que pudieran conseguir.
No iban a querer dejar sus vehículos con
los que manejan. Imagínense el planeta
sin petróleo, sin gasolina, sin
combustible.
¿Con qué mueven aviones? ¿Con qué mueven
fábricas? ¿Con qué mueven coches? Pues
solamente nosotros vamos a llegar a
quitar todo eso como chatarra y a darles
lo que realmente deben de tener para
vivir como seres civilizados
que viven de la energía del sol, de la
energía maravillosa que el Padre nos
dio, porque ese sol siempre está creando
vida, siempre está formando una fuerza
intacta que todo ser humano va a
conocer.
Por lo menos esperamos que nos quedemos
con esta humanidad. Por ello que les
digo, teníamos que preparar con sumo
cuidado este mensaje. Teníamos que
prepararlo, escoger, llamar personas que
sepan pensar. No todos han venido, pero
ya están escuchando. Quisieran llegar
hasta acá porque dicen que como que aquí
es el lugar mágico, ¿no? El lugar mágico
está en el momento en el que escuchan,
en el momento en que ponen su altar para
ofrecerle al Padre que van a trabajar
con él para que él recupere el planeta.
En ese momento esa casa se convirtió en
un palacio para nosotros porque le vamos
a poner toda la luz que necesite para
que puedan ser mensajeros auténticos en
donde estén, por lejos que estén de
aquí. Naturalmente no todos pueden
venir, pero les vamos a llevar todo
nuestro amor a otros países y nos vamos
a manifestar igual lleno de naves,
haciendo mucho ruido. Salen las naves de
guerra a correte eternos, pero como les
digo, pronto se iban a quedar hasta sin
combustible porque ya se lo están
acabando. Pero como lo vamos a hacer
ahora todavía lo tienen con que
manejarlo.
Cuando vean que sube una nave a
atacarnos y desaparece, se van a empezar
a preocupar. Ya los mataron, ya se los
llevaron. Uy, ya dicen que son buenos.
¿Y por qué desaparecieron esos aviones?
¿Y por qué desaparecieron
esos tanques de guerra? ¿Y por qué
desaparecieron
las armas que tenían? No, si es mentira.
Ya nos van a atacar cuando vean que todo
es amor. Empiezan a ver a la gente
curada y empiezan a ver que en todos
lados existe la palabra vida y empiecen
a sonreír y a los que les falta alimento
les llevamos alimento. Ya hubo un tiempo
que se habló de un maná. Un maná es un
pan delicioso, por cierto, que podemos
repartir donde ella falta total de
alimentos, pero muchas más cosas les
podemos llevar. frutos y todo lo que
necesiten para poder alimentar a sus
hijos. Pero necesitamos que nos
entiendan, necesitamos que nos escuchen,
estamos que dejen de burlarse cuando les
dicen que no consuman muerte.
Necesitamos que el hombre piense,
necesitamos que el hombre ame.
Necesitamos que el hombre crea,
necesitamos que el hombre sea. Ya es el
momento. A todos, así sea el que ha
caído lo más bajo, a todos los amamos.
Porque un día todos fuimos creados por
el mismo Padre, todos surgimos de la
misma luz y todos somos exactamente
iguales. La diferencia es que
aprendiendo a amar y a preservar la
vida, nosotros llegamos a como estamos
ahora. Y van a ver cuando ustedes suban
y los podamos llevar a ver nuestros
nuestros casas y vean nuestros paraísos,
se van a impactar de lo que es realmente
el saber que se prendió a mar.
Por ello es el tiempo.
Cuando decimos son los últimos mensajes
es porque en un momento determinado al
empezar todo, se acabó ya esta forma de
mensajes, pero ya se van a distribuir en
otra forma y se va a hacer que el hombre
crea, piense, ame. Creo que tenemos
suficientes mensajes para enseñarlos a
amar y tenemos suficientes lugares en
los que vamos a llegar porque el Padre,
el Padre maravillosamente grande nos
está diciendo que ya estemos listos, que
ya acabemos con el dolor del hombre, que
ya acabemos con la injusticia y que
acabemos con las guerras, con las
guerras que asolan a la humanidad. Por
ello, ya les hemos contado que hay
muchos túneles dimensionales por donde
los podemos pasar
y puedan ser preparados para poder
llegar a darle
un momento de amor a todo ser humano. La
esperanza, el último que se pierde y la
esperanza es lo que nosotros les
traemos. Pídanos, quienes nos escuchen,
pídanos. Les vamos a demostrar que
estamos con ustedes.
Pídanos porque sabemos que necesitan de
nuestra fuerza y de nuestro amor para
sentirse protegidos y poder mostrarles a
sus semejantes que estamos con ustedes.
Pero por ello les digo, todos los que
nos han escuchado van a poder tener el
poder de enseñarle al hombre nuestra
presencia. Y ya es el tiempo y ya llegó
el momento. Vida es lo que venimos a
dar. Amor, lo que venimos a entregar y
calma lo que tenemos que darles para
poder sentirse totalmente hijos del gran
padre que está con ustedes. Hijos del
gran padre. Hijos, piénsenlo bien. No es
un juego de si soy hijo del gran padre.
Es lo más maravilloso. Es lo más grande
que le puede suceder a cualquier ser.
Haber sido creados por él. por él, por
la maravillosa fuerza que él tiene con
lo que creó el universo. Y dentro de él
todos nos formamos y dentro de él todos
fuimos parte de él y él nos envió a
pobrar los mundos y él nos dijo que
podíamos ser todo lo que quisiéramos ser
porque nos dio la libertad
y nos dio todo el conocimiento para
poder crecer. Pero qué triste que
solamente unos pocos hayan escuchado
primero. Claro, ahora van a ver que en
muchos, muchos planetas hay evolución,
hay calma, hay flores, hay eh
aparatos
impactantes que utilizan para para poder
hacer sus trabajos que tienen que hacer.
En todos los planetas van a encontrar
una evolución muy grande y dicen que
debe haber vida inteligente en otros
mundos. Y para los demás, qué triste es
ver que hay un planetita pequeño que se
está destruyendo porque cayó el mal en
él como una plaga que se adueñó de la
mente de los hombres y los enseñó a
destruirlo.
Pero por ellos todos ellos nos dicen,
"Díganos lo que tenemos que hacer y lo
hacemos.
que todos tienen una tecnología
avanzadísima de cómo se viaja a través
del universo, de cómo se lleva todo la
energía que tienen y toda la fuerza que
han acumulado y sobre todas las cosas,
no se imagina lo que es.
Pues vamos a llamarlo maquinaria que van
a traer para poder reconstruir el mundo,
porque nos van a ayudar en todo momento.
Y estamos listos para el gran triunfo y
estamos listos para soñar con todos y
estamos listos para enviar al mal a sus
dominios.
Como decimos siempre, sí nos da dolor,
porque todos esos seres un día fueron
humanos y todavía no quieren
arrepentirse. todavía sueñan que van a
ser tan poderosos que se van a adueñar
del universo del Padre, de ruidos
feos en unos mundos que están tétricos,
no hay una flor, donde no hay un ave,
donde no hay nada, pero siguen pensando
que tienen el poder porque es lo que les
ofrece este ser de muerte. que se
asemeja a algunos hombres en la tierra
que enseñaron a ser soberbios porque se
iban a adueñar del planeta Tierra y
después dejaron sus ciudades y a sus
hombres muertos y las ciudades derruidas
y todos llenos de dolor y sin dinero y
luego buscando los alimentos. Están
levantados entre las ruinas de todo
aquello y aún así no acaban por
aprender. Así que ya es tiempo de que
hagamos algo que pacte totalmente porque
es el tiempo del amor, es el tiempo de
la vida y es el tiempo de la calma y es
el tiempo de saber que existe un padre
maravilloso que les crió y que en todo
momento está con todos sus hijos. Ya
acabamos de preparar nuestro mensaje. Ya
estamos listos para darles todo lo
prometido
y estamos listos para enseñarles ese
camino maravilloso. Cuando vean una luz
que baja de una nave y que suben ustedes
para ser parte de lo que representa la
evolución, se van a sentir orgullosos.
Fue maravilloso. Llegamos a dudar, nos
van a decir, llegamos a creer que
estaban como mitándonos. a un sueño que
no se cumplía. Porque sabemos que se
sienten a veces defraudados porque
siguen esperando. Pero que nos digan
todos los que siguen esperando si no han
sentido que nosotros procuramos que no
les falte nada y procuramos que tengan
la salud y procuramos que se vean unidos
sobre todas las cosas amándose unos a
otros. Ahorita hemos visto que aunque
sea un pequeño grupo y el que vino de
visita,
que se han unido siendo de diferentes
estados.
Por ello nos sentimos orgullosos de
saber que se pueden comunicar por medio
de la tecnología que tienen y que están
unidos, unidos, que se llaman
estudiantes de Alanizo. Bueno,
maravilloso saber que veo que sí hay
estudiantes que han entendido el
mensaje, que siguen practicando nuestras
enseñanzas. Así que maravilloso es
entender que tenemos seres que realmente
pueden pensar y hoy les recibimos con
mucho amor, con mucho amor porque vemos
que sí no importa el tiempo y la
distancia con tal de llegar a conocer
dónde fue creado el mensaje, el mensaje
que con tanto amor hemos dado, el
mensaje de amor y de esperanza que se se
escuchará por todo el orbe de la tierra.
Pídanos, volvemos a decir esto porque
queremos que usted se sientan orgullosos
de saber que en este planeta, en este
mundo, en este lugar va a existir un
paraíso. Imagínense el poder que tenemos
para reconstruir este planeta que han
destruido con una hazaña terrible,
porque según construyen ciudades con
edificios que parecen palomares y
puentes impactantes,
pero ¿qué pasa con los coches que ya no
saben ni cómo moverlos, ya no tienen
paciencia para estar siendo atorados por
todos lados y entonces empiezan a
insultar y a decir cosas que no deberían
decirse. Eso se acaba ya. Primero,
aparecemos. Segundo, nos van a ver.
Tercero, nos van a reconocer como
contactados a todos aquellos
que con tanto amor nos han escuchado.
Soy el maestro Aliestro que he tenido
deseos de decirles ya, ya, ya. Todo va a
ser justicia, todo va a ser vida, todo
va a ser calma, todo va a ser entrega,
todo va a ser ya.
un lugar en el que realmente jamás se
vuelve a escuchar lamento de los seres
humanos que fueron atacados por sus
propios hermanos.
Porque qué doloroso ha sido verlos por
estos siglos en los que hemos visto que
la injusticia es lo que ha reinado y que
realmente la soberbia de aquellos que se
sienten poderosos han hecho tanto daño a
los que no tenían nada. Terrible,
terrible es ver lo que ha sucedido en
esta humanidad, pero no podíamos
someterlos hasta que llegara el momento
en el que podíamos hacer nuestra gran
aparición y poder hacer que el hombre
piense.
Muchos han reencarnado, muchos otros,
tristemente si se les llevó el mal, pero
muchos también todavía están vagando
porque no pudieron terminar su tiempo,
ya que los mataron sin piedad,
destruyeron su cuerpo y no tuvieron
tiempo para terminar su tiempo. Pero
como fue en un momento de guerra, en un
momento de odio también, pues si tienen
que terminar su tiempo y nosotros vamos
a reubicar en el planeta que vamos a
poner para que puedan ir todos aquellos
que no han querido aprender. Por ello,
si ustedes saben cómo es todo nuestro
proyecto, prepárense para vivirlo y
prepárenselo para conocer con mucho amor
todo lo que nosotros les hemos
prometido. ¿Saben cuánto amor sentimos
ahorita por todos los que llegaron y por
todos los que están aquí para escuchar
un mensaje que les dé la esperanza, que
saben que no estamos jugando, son
demasiados años, trabaje, trabaje como
dicen, trabaje y trabaje para poder
encontrar ya a grupos que pueden
ayudarnos y grupos que vamos a llevar
con nosotros y que van a manifestarse
sobre la tierra y que nos van a ayudar
para reconstruir, no trabajar
la reconstrucción naturalmente del
planeta, porque no tiene la tecnología
reconstruir las
pensamientos de los hombres
para que los ayuden a creer y a pensar.
Así que voy a pedirles con todo mi amor
que estén conscientes de que ya llegó el
momento de que este padre se sienta
orgulloso de nuestra labor, porque si no
va a decir, "Les doy tanto poder y no
pueden terminar. Les doy tanto poder y
sigue el mal trabajando intensamente en
este planeta. Les di tanto poder, ¿para
qué?
Bueno, parece mentira, pero sí nos está
insistiendo demasiado. Amor es el Padre
y amor es su ser. Y con amor nos pide y
acabemos ya que le demos ya fuerza a
este mundo y que le revolvamos a sus
hijos. Él quisiera que sacáramos del
lugar oscuro a todos y que dijeran que
se habían arrepentido. Probablemente
algún día suceda, ¿por qué no? No
perdemos la esperanza de que esto
suceda, pero por ahorita nos vamos a
mandar a aquellos lugares y vamos a
cerrar las puertas.
Es un lugar grande, pero tenemos el
poder para acercarlos, para evitar que
siga saliéndose, para ver si ahí
encerrados pueden realmente darse cuenta
que les ofrecieron algo falso y que
tienen que pensar que algún día pudieron
seres que pudieran conocer la felicidad
que no han conocido,
que se arrepentirán de haber acabado con
tantas vidas, que arrepentirán de haber
acabado con tantas
con tantos esfuerzos que han hecho
muchos para tener algo que acabaron con
las esperanzas de los hombres. Sí, se
van a dar cuenta de todos sus errores y
ya entonces cuando pidan perdón y
sientan deseos de poder volver a hacer
vida, pasarán a otros planetas
naturalmente que están en incipientes en
su forma de vivir, pero aprenderán de
nuevo. A crecer llamar, aprenderán de
nuevo porque no queremos que se pierda
absolutamente nadie. El padre tiene la
esperanza de recuperar a sus hijos. Y
eso es lo que tenemos que hacer. Por
ello, todos aquellos que con tanto amor
nos escuchan, prepárense que ya llegó el
momento de vivir, de vivir y de soñar y
de saber lo que es ganarse un premio
como el que les vamos a dar, que va a
ser el de vivir en un paraíso que les
vamos a entregar y conocer este universo
tal y como el Padre lo creó. Viajar,
viajar, viajar, viajar, conocer todo lo
que el Padre creó y ser por siempre
seres que podrán conocer lo que es la
evolución y la felicidad que en todo
momento les vamos a entregar. Por el
momento, no se preocupen, si no les
creen, ya vamos a hacer algo para que
les puedan creer. Pero el mayor
beneficio es el haber creído sin ver.
Simplemente escucharon y fue una forma
de ver y de aceptar que en un momento
determinado lo que les enseñábamos era
tan perfectamente
bien diseñado, bien puesto en sus mentes
para que pudieran ser realmente nuestros
representantes. Así que a prepararse que
es un padre que se va a sentir
orgullosísimo de verles a ustedes
trabajar para que este padre pueda
recuperar a estos hijos que ama tanto y
que tristemente lo seguimos diciendo. En
esta tierra lo olvidaron.
[Música]