[Música]
di
tener dentro de su mente un
conocimiento representa que se ha
crecido en mente aprender cada día algo
nuevo poner un sueño nuevo en cada día
No dejarse llevar por todo aquello que
es la destrucción en la que vive el ser
humano es lo que hace crecer a un ser
que se dice que piensa poner dentro de
su mente cada día algo nuevo
hermoso amor hacia todos los seres que
les rodean amor por la naturaleza amor
por el mundo que se les entregó para que
pudiera ser su hogar amor Por toda la
vida que está en él amor por todos los
animalitos ya les enseñaremos también
cómo se convive con los insectos porque
también son necesarios en un mundo amor
por todo creer que la vida es algo que
no los entregó nuestro padre para ser
inmensamente
felices van a decir no nos hubiera dado
el conocimiento del mal y seríamos
solamente felices porque no hubiera
caído nadie en todo lo que es
destrucción Pero entonces no sabríamos
crecer tenemos que entender cómo se
quita de su mente todo pensamiento
negación para crecer en mente siempre
tener algo dentro de sí mismo que les
haga creer en lo que es un pensamiento
que transmite
Paz siempre ser seres que en todo
momento estén dispuestos a ayudar a
escuchar a escucharse a sí mismos
también también tener una plática
consigo mismos es interesante para
decirte realmente te amas realmente
crees en ti realmente sabes para qué
naciste entiendes Porque eres hijo de un
gran padre entiendes Porque eres parte
del universo no ser simplemente un ser
que sobrevive en un planeta que si no
fuera por nosotros sí desaparecería
totalmente del universo del padre pero
quedarían fragmentos que estarían
totalmente contaminados y además yo creo
que no se debe dejar destruir nada que
ha creado el padre con tanto amor dió
una vez hace muchísimos millones de años
Y en aquel tiempo sí desequilibró
aquella galaxia porque fue un planeta el
que
estalló
convirtiéndose casi en polvo cósmico
nada más que había algo diferente no
tenían armas nucleares Entonces no
tenían tan contaminado el mundo pero sí
la sangre derramada había sido por
varios siglos y estaba aqu que con unor
muerte tremendo pero se logró equilibrar
Aquel lugar era un principio era cuando
se iniciaba el tiempo de la vida era
Cuando empezaban los hijos del padre a
conocer por qué existían era la primera
etapa la primera en la que tenían que
ser seres que pensaran y aprendieran a
amar como lo hicimos nosotros en todo
ese tiempo nosotros simplemente fue muy
sencillo amar toda aquella belleza que
nos
rodeaba amar a nuestros
hijos observar a los animalitos Yo creo
que es una de las cosas más hermosas que
puede suceder por eso nosotros pudimos
comunicarnos con ellos casi
inmediatamente si ustedes observan a los
ojos de un animalito verán que con sus
ojos les está expresando algo y nosotros
logramos penetrar su mente entenderlos
nos entendíamos perfectamente bien pero
fue en un principio el principio de la
creación el principio del universo el
principio de todo lo que el padre había
creado apenas sea la primera etapa de
todas las Galaxias que están ahora en
etapa de evolución y de cambio nosotros
ya llevamos 21 veces de cambio en cada
aún hemos crecido cada vez más porque
hemos amado intensamente todo aquello
que el padre ha creado y hemos viajado
dentro del tiempo de los tiempos y
podemos entrar a cada tiempo en el que
existen los otros mundos porque nosotros
vigilamos muy de cerca todo el universo
todo todas las dimensiones todos los
planetas todo lo podemos
abarcar también somos varios millones de
seres que han logrado su evolución y que
naturalmente podemos atravesar todas las
barreras dimensionales que hay y podemos
llegar en ayuda de todo aquel ser que
nos necesite por eso llegamos a esta
tierra hace poco más de 25,000 años con
qué desilusión vimos en qué forma se
dejaban atrapar por ese ser de muerte
que logró introducirse porque él no pasa
de la dimensión en la que está porque él
está ahí está esa zona oscura que está
dentro de lo que representa la dimensión
en la que todavía se está es una
dimensión primaria hablan de tercera
dimensión si tercera dimensión significa
que ya pueden ver la profundidad de lo
que representa la vida porque no viven
en un plano recto sino que viven en algo
que pueden vivir apreciar y conocer todo
lo que existe pero esta dimensión en la
que está el ser de oscuridad no ha
salido de ahí ni va a pasar porque de
eso nos encargamos nosotros pero siempre
está pendiente de ver cuántos fueron los
que se quedaron a seguir el camino de
las dimensiones en las que tenían que
volver a
aprender porque siempre ha habido
reprobados Ahora les voy a decir para
consuelo de ustedes no todos son
reprobados
muchos ya habían pasado otra dimensión
pero pidieron venir a ayudar porque
saben muy bien que el padre lleno de
amor siempre está pidiendo porque sus
hijos vuelvan a pensar y regresen a él
pero sí muchos son de los que no
avanzaron en la otra dimensión se les
volvió a dejar en planeta primitivo
volvieron a caer cuando tenían que pasar
volvieron a reprobar y súmele 21
reprobadas son bastantes Porque el padre
Solamente una vez creó la mente de los
seres que piensan una sola vez cre a sus
hijos nada de que vuelven a surgir
nuevas Mentes una vez en aquel tiempo
remoto en el que en un momento de
expansión de luz nos envió a poblar los
mundos que ella había creado apenas en
aquel tiempo vamos a decir el tiempo
primario estaba la primera faceta de lo
que representan todas las Galaxias la
primera ya después cuando empezaron a
pasar a otra dimensión Entonces el padre
creaba nuevos mundos para que tomaran el
lugar de los que habían pasado y también
pues para mandar a los reprobados a sus
lugares para que siguieran aprendiendo y
siguieran estudiando y siguieran
Aprendiendo a pensar que eso es lo que
les ha costado mucho trabajo a muchos
seres
humanos también de otros mundos que se
ven diferentes también fueron reprobados
pero en esta ocasión en esta galaxia en
esta solamente este planeta está
reprobado porque todos han logrado
entender lo que nosotros les hemos
llevado como enseñanza porque Hemos
llegado a todos los mundos no nos han
venerado porque no nos gustan las
veneraciones nos han visto como maestros
como quienes les enseñábamos todo lo que
tenían que aprender pero nos respetaban
a nosotros las veneraciones no nos gusta
porque la veneración significa que están
viendo este ser como un ser superior
para arrodillarse y pedirle no se tiene
que ver a un maestro para escucharlo y
aprender y llegar a pensar que se puede
llegar a ser tal vez mejor que el
maestro porque no porque esa es nuestra
idea nosotros ponemos todo el
conocimiento para que en ese
conocimiento puedan aprender cada día
algo nuevo no podemos darles ya ciencia
avanzada porque pues apenas están
aprendiendo como un niño que está en
párvulos o en primer año no le van a dar
este ya las trigonometría o todas esas
que tienen ustedes como estudios ni van
a enseñarles muchas cosas que aprenden
en la ciencia dentro de lo que
representa esta tierra empiezan a
enseñarle que tienen ojos que tienen
nariz que tienen estómago que tienen un
corazón pero no pueden pasar a mucho
hasta que aprendan bien van subiendo
cada etapa hasta que pasan estudios más
grandes y es como van aprendiendo para
ser cada vez mejores por ellos nosotros
traemos nuestro
conocimiento en la etapa vamos a
llamarlo primaria que es serment que es
es tener un pensamiento que es amar Qué
es creer en el padre que es respetar la
vida que el padre creó Qué es convivir
con todos los animalitos que el padre ha
formado Cómo tratarlos Cómo permitirles
ser el equilibrio ecológico de cada
mundo tienen que aprender en esa forma
porque los animalitos sí siguen pasando
a otras
dimensiones porque el sigue dándoles la
fuerza para poder seguir y además sí
crea nuevas formas de vida en los
animalitos en los seres pensantes fue
una vez una de grandiosidad que el padre
creó y que nos permitió ser evolución
para siempre
Eternamente nosotros nos reproducimos
también pero naturalmente siempre viene
un alma que venía en evolución cuando en
un principio empezamos a tener a
nuestros hijos Pues eran almas que
enviaba el padre de la primera etapa
mandó los primeros que tenían que nacer
para que supiéramos lo que era el amor
hacia un ser que brotaba del vientre de
una madre para poder sentir ese amor tan
grande que representa tener un hijo pero
todo eso fue cuando el padre creó la
etapa primaria de la vida nosotros
pasamos la etapa primaria de la vida
nosotros buscamos en todo lo que veíamos
una respuesta a lo que representaba ver
todo tan perfecto ya después vimos que
pasar a otra dimensión Entonces ya
entendimos más cosas aún Pero pasamos
como ahorita van a pasar ustedes de la
vamos a decirlo de la tercera como están
ustedes viendo eh a la quinta y después
se pasa a la séptima Por qué en esa
forma de dos en dos porque es la forma
en la que hay dos etapas en cada eh
etapa de los mundos en las que se quedan
los que parten de su cuerpo para poder
aprender todavía lo que tienen que
aprender para después esperar el tiempo
de la evolución para pasar a etapas
mayores siempre hay esas dos y ahorita
pues tenemos más o menos decirles que
hay una etapa muy triste Porque muchos
se han ido a la oscuridad se han
convertido en seres aberrantes
totalmente sirviendo a este ser de
muerte que quiere todo el poder pero se
ha quedado atorado no va a pasar a otra
dimensión Aunque lo intente Y aunque
haga todo un esfuerzo y aunque según él
tiene poder porque le ha robado la
energía a los hombres no puede pasar a
otra dimensión
tenemos bloqueadas todas las entradas y
vigilamos perfectamente bien todo lo que
está con vida para que no vaya a pasar
desgraciadamente Aquí sí pasó y sí lo
logró en otros mundos pero no fueron tan
necios Sí llegamos como maestros Y sí
nos escucharon y algunos se los llevó el
mal no la cantidad que hay en esa tierra
esa tierra son millones de seres que
viven en la oscuridad todavía con cuerpo
no la cantidad de seres que les ha
gustado leed la muerte matar a sus
semejantes matar y comer cadáveres matar
matar aquí ha sido un caos total pero no
ha sucedido lo que sucedió hace muchos
millones de años porque lo hemos
impedido porque afortunadamente ha
habido personas que han aprendido a
pensar y han evolucionado
y han pasado a una etapa en la que
tuvieron la oportunidad de aprender de
tener paz imagínense que entran a otros
mundos Ahí es donde aprenden Ahí es
donde sueñan Ahí es donde los llevamos
para que puedan estar siendo preparados
para el cambio definitivo que viene
ahora porque no crean que todos los que
han partido se fueron a la dimensión
21 algunos lograron evolución poco mayor
Sí pero no se pasa e lo que llaman la
etapa están ahorita vamos a suponer que
Tercera y cuarta en esta dimensión
Existen dos etapas está la parte de los
Espíritus que no encuentran el camino
que se quedaron como atontados sin saber
qué hacer como también hay los que
pasamos a un lugar maravilloso donde se
van a la escuela donde estudian todo lo
que que tenían que haber aprendido pero
que no eran maldad y que se están
preparando continuamente Entonces por
ello ha habido También tantas
reencarnaciones y tantas oportunidades
para poder crecer en mente ahora
bien todos los últimos tiempos que han
pasado muchos de los seres que preguntan
seres queridos pues ya les va a tocar
pasar porque sí aprendieron muchos más
de los que imaginan se han puesto
estudiar con ainco pero estamos
observando a los que están vamos a
llamarlo como en el Limbo están atorados
en ese lugar y andan buscando dónde está
la luz pero es como si tuvieran un velo
que no los deja ver y también estamos
observándolos para ver en qué forma
pueden pasar para que no se queden
dentro de lo que representa la oscuridad
pero tiene también que cumplir su tiempo
vamos vamos a suponer una persona que se
quitó la vida por una enorme depresión
porque no se supo amar porque no soportó
a sus semejantes porque los acorralaron
eso entendemos también pues tiene que
cumplir su tiempo y Normalmente se
quedan en otra etapa son etapas que hay
en las dimensiones que todavía ustedes
no conocen pero que nosotros vigilamos
muy de cerca para ver en qué forma
pueden ir aprendiendo para poder segir
sigir creciendo y los que tienen que
cumplir su tiempo pues entienden que
tienen que cumplir su tiempo el que
cortaron o también a los que mataron
porque también muchas veces matan a un
niño que tenía que vivir 60 años y el
niño también tiene que est en esa etapa
de aprendizaje porque se da cuenta que
realmente era un ser que tenía que vivir
más tiempo y si no tuvo la culpa porque
lo mataron entonces pasa a una etapa más
agradable naturalmente
Pero por eso también a veces dicen que
se ven fantasmas niños lo que pasa es
que esos seres de otra etapa de vida
pues no había sido precisamente lo más
maravilloso y habían pedido volver a
nacer cumplir su tiempo y en una forma u
otra se acortó su tiempo y entonces
Están volviendo a encontrar el
camino son tantos los caminos tantas las
dimensiones si aquí en la tierra no
saben Cuántas dimensiones hay hay
ciudades
eh subterráneas pero no como topos sino
en otra forma de de vida diferente hay
ciudades en el fondo del mar pero no
crean que están así como con cúpulas
para no ahogarse sino que son
dimensiones dimensiones impactantemente
perfectas que nosotros hemos creado
también para poder mover a las almas y
para poder también preparar todo lo que
está por venir pero ahorita ya tenemos
listo todo para todos aquellos seres que
nos escuchan es la última
etapa para decir que se va a cambiar de
Dimensión ya no se va a esperar más se
cumplen los
25,920 años cuenta conocida por el
hombre y tenemos que tener todo listo
para ver cuántos se generaron en otra
etapa que sí evolucionaron pero que
están como Si estuvieran en
en otro país en otro Jardín en otra
etapa en la que están
aprendiendo se van a unir a todos
aquellos que evolucionan ahora y van a
pasar a la dimensión en la que ya ahora
sí van a ser seres que van a aprender a
crecer a amar hacer algo muy grande por
ello les digo entender todo lo que
representa las dimensiones pues les
cuesta trabajo hasta hacer un viaje
astral cuando hacer un viaje astral no
es más que entrar en un momento de paz
total y absoluto pero amando porque si
no hacen un viaje astral en el que se
van a dar un tropiezo se van a llevar un
susto con otro tipo de almas o se
encuentran con almas que están todavía
vagando Por eso nosotros los llevamos de
la mano para que cuando hagan un viaje
astral ya lo hagan a dimensiones
superiores en donde hay otros seres que
ya están aprendiendo que ya
evolucionaron más y que están listos
para ese cambio porque no solamente lo
que palpan aquí en la tierra que son los
humanos de esta dimensión sino muchos
otros que se están preparando que
partieron en otro tiempo y que van a
pasar porque lograron encontrar su
evolución porque lograron aprender y
muchos otros pues regresaron a nacer en
este tiempo para poder aprender también
porque se dieron cuenta que se habían
atrasado mucho y quisieron pedir la
oportunidad de poder crecer pero la
trampa mortal del mal siempre ha estado
latente en esta tierra y nosotros
esperábamos que pues si ya habían
pensado que volvieran a pensar que no
aceptaran todo lo que le estaban
enseñando
que fueran seres que realmente amaran la
vida
que tenían que
entender que vivir es algo maravilloso
tener una familia es lo más hermoso no
que Tal parece que se converti enemigos
hermano contra hermano padres contra
hijos hijos contra padres no aquí se
perdieron en medio de la confusión en la
que han
existido pero lo vamos a lograr porque
tenemos que hacer que el ser humano
vuelva a pensar medir la capacidad que
se tiene para pensar pues es muy fácil
nada más piensen que con el solo hecho
de saber amar respetar la vida es una
capacidad hermosa per amarse a sí mismos
y tener una paz interior absoluta para
poder lograr esos viajes astrales que
tanto han deseado tener cómo nos movemos
nosotros alrededor de la tierra en otra
dimensión también porque no podría el
hombre soportar la idea de la cantidad
de naves que están ahora preparándose
para venir a rescatar el planeta tierra
Porque es el único planeta en la galaxia
que pone en peligro todo lo que
representa la alineación de los
planetas Así que yo soy un maestro como
todos somos maestros y estoy preparando
todo esto Recuerden que les he dicho que
ahora no he estado tanto eh dando
mensajes porque he estado muy ocupado si
lo quieren ver así para ver cómo se van
moviendo Cómo se van
eh acomodando como quien dice las
legiones que llegan ya habían soy el
maestro Axel que hoy quería yo pedirles
que entiendan con toda Claridad que todo
lo que tienen que hacer es pensar con
amor
No se dejen llevar por gente que puede
confundirlos ya no acepte nada que tenga
rencor ya no acepte nada que sea El
desprecio hacia un ser humano hay seres
humanos que pues sí sí se ven
despreciables pero eso déjenos a
nosotros cómo los vamos a acomodar o
cómo vamos a intentar todavía
rescatarlos para que a ver si se quedan
en la otra etapa primitiva en la que va
rear otra vez a girar toda esta galaxia
porque es lo que tienen que hacer pero
déjenos a nosotros esa parte ustedes no
juzguen ustedes no desprecien ustedes no
odien no digan que ese señor tan malo
que se vaya al infierno No eso déjenos a
nosotros nosotros somos los que decimos
quién Cómo y en qué forma pueden pasar a
la otra dimensión o van a subir o se
para que se puedan encontrar en la etapa
de espera mientras arreglamos el planeta
Pues sí con su seres queridos porque
están en la etapa en la que ya quieren
pasar a la otra dimensión porque fueron
personas que se amaron cometieron
errores pero no eran gente que eh fuera
criminal Entonces todos ellos están
estudiando y aguardando a que lleguen
también ustedes pero van a llegar un
cuerpo y no crean que ellos son heteros
ni son fantasmas también nos van a ver
con materia y van a ver cómo se van a
reunir con mucha alegría para prepararse
para ese maravilloso día de la
alineación de los planetas lo demás
nosotros nos
encargamos hacer que los volcanes se
equilibren porque ahorita con las
pruebas nucleares podría haber una
explosión masiva de todos los volcanes y
una destrucción total del planeta como
se imagina El hombre por fuego y car
arrasaría el fuego toda la la tierra y
quedarían todos bajo las cenizas que ya
no quedaría nada No eso lo vamos a
impedir porque sí podría ser porque los
volcanes están muy activos están
rugiendo por querer brotar todo aquello
que han activado con su maravillosa
ciencia que tienen que son la ciencia de
las pruebas nucleares pero todo esto
nosotros lo vamos a arreglar y también
el lo de los polos también es el giro de
la tierra aunque fue demasiado acelerado
por el calentamiento que provocó el ser
humano entonces sin ser una cosa
paulatina que se fuera inclinando que
nosotros les
ayudáis a botar el planeta como si fuera
una pelota que está toda Chueca toda de
hoyos toda perforada y con lava
incandescente que quiere brutar Bueno si
no tuviéramos el poder que tenemos
imagínense lo que iba a quedar de este
mundo Así que si no quieren escuchar y
que no va a pasar
nada usen un poquitito su
razonamiento Cómo no va a pasar nada si
tienen destruido planeta Cómo no va a
pasar nada si tien que existir los
tiempos de vida cómo no va a pasar nada
tiene que pasar Pero afortunadamente va
a ser de amor va a ser de fuerza va a
ser de Esperanza pero todavía tenemos
ese compromiso con el padre devolverle a
sus
hijos algunos aprendieron al dejar el
cuerpo aprendieron Por qué no deberían
de haber destruido nunca una vida para
alimentarse Pero no eran maldad pero y
en esta ocasión queremos que los que
tienen cuerpo en la tierra aprendan eso
porque ya no va a haber esa oportunidad
de pasar a estudiar así y si no quieren
entender Pues se quedan en la otra etapa
a recorrer sus
25920 años otra vez así que esperemos
que
eh se entienda con toda Claridad Cuál es
nuestro mensaje vida somos vida tenemos
vida les
entregamos yo soy un maestro mis
hermanos todos son maestros todos
tenemos poder a todos el padre nos
aumentó el poder porque el padre sueña
con que le devolvamos a sus hijos el
padre tiene una ilusión muy grande que
no los mandemos de regreso otra vez a
ser reprobados en tercera
dimensión y porque los que son maldad Si
llegan a arrepentirse ahí sí les va a
tocar estar reprobados ni modo ahí sí ni
crean que vamos a a escuchar Perdón
perdón no lo vuelvo a hacer porque
sabemos lo que hay en su mente y también
traen las manos manchadas de sangre pero
esperamos dejarlos en unos planetas que
la galaxia es muy grande son diferentes
sistemas planetarios sabemos dónde vamos
a poner a unos y dónde vamos a poner a
los otros Y dónde se van a quedar los
atorados que dicen que eh si no comen
carne entonces se van a morir sin
proteína animal cosas por el estilo pero
TR los vamos a dejar a que vuelvan a
aprender pero vamos a vigilar Cómo van a
estar esos mundos para que no sigan
destruyendo y sigan atorados así que con
todo nuestro amor les decimos que la
labor es ardua y que sabemos lo que
hacemos y que tienen que entender que
todo tiene tiempo y que el tiempo en el
tiempo se mide con el tiempo mismo en el
que el padre nos dio la capacidad de
mover todo Dentro de este tiempo así que
yo les digo Soy un maestro pero todo va
a suceder Entonces qué tenemos que hacer
pues impactar losos pero ahorita sí
correrían como ratones asustados a
meterse debajo de las piedras o en las
Cuevas en su casa gritando que llegaron
Los Reptilianos vuelvo a repetir si hay
seres diferentes pero en esta etapa de
evolución estos seres van a tomar otras
formas porque también se han preocupado
por evolucionar y naturalmente para
nosotros no existe la fealdad la fealdad
está en el espíritu la fealdad está en
los pensamientos la fealdad está en Los
Terribles errores que hace el ser humano
cuando destruye vidas eso es lo que seo
entonces piensen muy bien todo lo que
estamos preparando piensen muy bien en
la labor tan ardua que estamos
realizando y no se desesperen ustedes a
prepararse que ustedes son mensajeros
ustedes a escuchar que ustedes van a
transmitir nuestro mensaje y tenemos
perfectamente bien clasificados a
quienes nos han escuchado y con mucho
amor se están preparando y que están
pensando Cuando vengan los maestros y
cómo vamos a pasar Eh nos vamos a poner
ropita nueva o nos vamos a poner en la
misma ropita eso no se preocupen tampoco
nosotros les vamos a dar todo pero
piensen que son mensajeros del padre
Eros de Estos maestros cada uno de
ustedes representa a su maestro o
maestra según lo que tengan cada uno de
ustedes lo va a representar porque lo
último que queremos son veneraciones y
alabanzas y miedos y gritos queremos que
seamos escuchados Y ustedes son los que
van a hacer nuestra voz ustedes son los
que van a pasar nuestro mensaje por eso
se prepararon estos mensajes grabados
con la voz que
para que se sienta nuestra presencia
díganos nada más que en ningún momento
van a sentir ya ningún sentimiento de
rencor ni de juzgar a nadie ni de
debilidad ni
desespero todo tiene un tiempo y el
tiempo maravilloso que les espera va a
ser increíble y les tenemos a ustedes
preparados unas casas muy hermosas y van
a ver lo que es vivir y van a saber lo
que es conocer el universo del P
Porque si ustedes nos ayudan se van a
atravesar hasta la dimensión 21 para que
conozcan lo que es la vida maravillosa
que nosotros hemos
formado todo lo que les pedimos es mucho
estudio preparen bien sus mensajes sepan
Cómo contestar si se les pone
necios pongan ustedes su mensaje aparte
Qué estás haciendo estudiando porque
estoy en la escuela estás En la religión
no estoy en la del conocimiento para
saber qué es ser realmente dignos hijos
de un creador que todo no los dio y que
no hemos apreciado Así que con mucho
amor les digo Prepárense que el tiempo
se cumplió y todos ustedes van a pasar a
vivir solamente a vivir que es lo más
maravilloso que les podemos entregar
Nuestro amor es de ustedes Nuestro amor
es muy grande y queremos que sean ya por
siempre
felices
i