dentro todo aquello que puede ser el
conocimiento más profundo de lo que
representa su propia mente tiene que
existir
siempre esa fe y esa fuerza para deir sí
mismos yo nunca voy a dudar de que puedo
alcanzar la meta más grande que me haya
propuesto alcanzar y nunca voy a dudar
de que pertenezco a universo infinito
vivo
existo
creo
amo no me dejo vencer por la
adversidad soy un ser que siempre se
considera un
triunfador soy alguien que nació en este
tiempo para
trabajar lo más grande que se ha dado
sobre la
Tierra la luz que tiene que descender
del Cosmos infinito y que llega para
alumbrar a todo aquel ser que olvidó su
propio origen
divino yo como maestro les dijo nunca se
dice un no puedo no soy y no creo he
visto a tantos seres
humanos llorar su derrota
y lo primero que tenemos que hacer es
que sea el mismo ser humano el que
recuerde es un ser
único que no existe alguien que sea
inferior que todo ser creado por el
padre tiene la grandeza de saber que es
parte de él porque su mente fue creada
por él y que entre todo tiene que estar
consciente de que puede lograr todo lo
que desee lograr para sí mismo mente el
hombre y mente tiene que aprender a ser
en todos los tiempos venideros en los
que ya no Existirá la desilusión ni
Existirá la muerte porque la muerte es
perd en los laberintos oscuros de todo
aquello que es destrucción y que
naturalmente fue desarrollada por un ser
que logró dominar esta humanidad no va
volver a existir nada que se denomine
muerte palabra que nosotros vamos a
eliminar después del vocabulario porque
la muerte representa el
olvido de su propio origen
divido nunca un ser que nace
crece
desaparece jamás porque todo aquello que
el padre cre es eterno Por ello les
quiero pedir esto si son mente sean
mente para estar orgullosos de sus
pensamientos si son mente sean mente
para poder decir cada mañana despierto
orgulloso de saber
ayer Fu el mejor
hoy voy a ser todavía más grande de lo
que pude haber sido ellos Primero soy yo
para poder ayudar a todo aquel ser que
me necesite Primero soy yo porque si no
represento al padre que me creó son la
sencillez con la que el padre desea ser
representado soy yo hijo de él y como
hijo de él puedo lograr todas las metas
que me pongo a realizar nunca voy a
encontrar una sola traba en mi camino
vida soy vida se ve y vida
crearé mi padre me ama yo lo amo mome a
mí mismo mi padre me dio vida Yo amo a
mi padre porque yo me reconozco como
vida amo mi propia vida
mi padre me dio la fuerza para poder
formar mi ser en un tiempo en el que
tenía que vivir para conocerme Entonces
yo amo mi cuerpo amo mi ser amo todo lo
que me rodea porque es lo que mi padre
me dio y es la forma de amarlo a él soy
entonces un ser que va a estar siempre
pensando que algo migr
tiene que suceder cada día si yo utilizo
mi mente para hacer tan solo
vida Cuando un ser humano se
dice yo
existo es cuando
dice que existo O tiene que
decirse todas las metas que me proponga
Yo que realizarlos voy a
lograr cuando vino el mundo
un
maestro un
maestro que todo lo dio para que su ser
fuera
recordado cuando vino al
mundo un maestro que se entregó
totalmente para que el padre pudiera
recuperar a sus
hijos una luz muy grande
Planet y una luz
empezó a
vibrar para que todo aquella que pudiera
ser muerte pudiera desaparecer en el
tiempo en el que tenía que desaparecer
todo aquello que podría destruir lo que
es tan solo del
padre cuando llegó al mundo él llegó con
toda la fuerza el amor y la sencillez
con la que llega el ser
por
ello hoy descio pedirles que piensen en
él como un maestro que dejó una huya
indeleble en todos los seres que existen
en esta tierra así sea quienes digan que
no es
El Mesías anunciado así sea el que diga
que es simplemente e un profeta así sea
el que diga que es Tal vez un hombre que
destacó eh por sus buenos actos o porque
lo veneraron porque lo crucificaron así
sea el que diga que no es el la grandeza
él es el gran maestro y él es hoy más
amado que nunca porque él demostró al
padre que podía dejar una huella era
indor en la mente de los
hombres por ello quiero pedir a todo ser
humano que recuerde que todo maestro que
llegó a la tierra vino de un lugar muy
hermoso
vino porque quería darle dar la
oportunidad de existir dentro de las
leyes divinas del Cosmos infinito todo
maestro estoy hablando de los grandes
maestros estoy hablando de los que
tomaron forma para poder dejar un
mensaje de amor y de Esperanza que Nunca
debió haber sido cambiado para poner
todas
las bajezas del hombre en ellos porque
cuando dice que alguien dijo que se podí
matar Entonces se olvidó de que
realmente ese maestro todo lo que trajo
fue
vida todos los maestros han transmitido
vida maestros de Gran fuerza seres que
tienen un gran poder dentro del Cosmos
infinito seres que están dentro de todos
los mundos en los que dice la evolución
más
grande respetados y amados como debe ser
respetado quien todo lo da para que se
escuche un mensaje de amor en un lugar
que siempre ha reinado el ser de
oscuridad quiere quitarle al padre lo
que el padre
cre pero hablando del
maestro que para nosotros es tan grande
como es nuestro maestro jes
quiero decirles que cada vez que el
hombre
dice que celebra su
nacimiento por lo menos vemos el hombre
piensa en él como un maestro que lleno
de bondad dej una hella indeleble sobre
la
Tierra cada vez que vemos Que en la
tierra se canta porque él y a la tierra
nos
sentimos orgullosos de saber que por lo
menos nos recuerdan como una mente de
amor que dio todo su ser para que
pudiera el hombre
decir llegó el
Salvador pero tristemente aún no podido
salvar esta humanidad
tristemente simplemente se le manera más
no se le queda dentro del corazón para
decir que todos sus
mensajes los que saben que fueron de
amor están en sus mentes para
practicarlos tristemente en muchos
lugares se utiliza su
nombre para decir que tienen algún poder
o
simplemente
para decir que pueden creer en
alguien también han dicho que él es
Dios nunca él dijo yo soy Dios y nunca
dijo Yo soy el creador del universo
jamás
dijo Yo soy el creador de todos ustedes
los seres humanos él habló
mi padre como él decía mi padre que todo
lo da mi padre que deben
respetar el padre que ante todo siempre
ha estado con él y que con mucho dolor
vio que todo lo que él había logrado
pues no quedó precisamente como él lo
había planeado Pero él orgulloso dice
loog mi meta principal no me olvidar por
lo menos hay un día en el que dicen que
celebran
lleg
pero
amorosamente é siente una gran alegría
porque es mundial así sean como vuelvo a
repetir lugares en los que dicen que no
es é tan importante sin embargo sí se
habla de él sí se le Recuerda si está en
las Mentes de los hombres y de todos el
que existe en esta tierra él
está en todo aquello que existe porque
él ama a todo lo que existe y él Hoy
quiere que empiece un nuevo tiempo se
habló de un tiempo que se cumpliría para
que
él ser la
tierra Él nunca ha dejado ni abandonado
este
planeta regresar el planeta como un
hombre no él es nuestro
maestro él no es un
hombre como cualquier
hombre él es el poder Él es la luz él
evolucionado más que ninguno de nosotros
Por ello nosotros seguimos sus
enseñanzas Y nosotros sus alumnos
sus
Guardianes los seres que desean que su
nombre siempre está grabado en la mente
de los hombres hoy se van a manifestar
ante esta
humanidad
ya glor y con el amor con el que él vin
a la Tierra y con lo que él pide para
que sea el padre el que recupere sus
hijos no es salvar a la humanidad
como
decir voy a salvar al hombre es
devolverle al
padre los hijos que el padre ama tant es
decirle al padre que sus hijos vuelven a
ser sus hijos
llamémosle al hombre de esta tierra El
hijo pródigo el que cometió tantos
errores que se cree Un pecador que tiene
que arrodillarse todos los días y que
tiene que saber que a pesar de haberse
equivocado que a pesar de haber existido
tantas vidas
se cometieron errores hasta en el nombre
de nuestro gran señor Jesús hasta en el
nombre de nuestro gran padre que también
lo han puesto como líder de Las Guerras
así hayan sido todos los errores siguen
siendo los hijos muy amados de un padre
que jamás olvida a ninguno de los seres
que la creado por ello cuando hay una
techa tan grande como es esta cuando se
puede hablar de nuestro gran Señor Jesús
con tanto amor cuando adornan las calles
cuando adornan los hogares cuando están
buscando la forma de reunirse en familia
cuando buscan e lugares en los que
pueden
divertirse tristemente lo único que
mancha esta eh felicidad es precisamente
y se destruyen con los venenos que beben
pero por lo que se refiere a que quieren
estar Unidos en familia a que compran
muchos regalos a que se dan un abrazo de
amor eh en el momento en el que piensan
que se cumple una fecha
memorable cuando dicen hoy
nació el niño Dios
hoy la Virgen
María recibió en su
vientre alguien tan grande que dejó una
hella indeleble sobre la Tierra
hoy la gran
familia bendita como la ven Hoy es un
día que hay que recordar con amor es
maravilloso ver al hombre
por lo menos decir vamos a reunirnos en
su
nombre
esperemos que ya las próximas navidades
no exista una mesa en la que pongan un
cadáver porque eso sí es triste
esperemos que sean habites
blancas no manchadas de
sangre no manchadas porque al embotar se
la mente se ofendieron unos a otros
esperemos que todo sea tan solo amor y
vida vamos a trabajar mucho un ejército
llegó a la tierra un ejército que te ha
estado en esta tierra durante muchos
siglos pero que cuando vino a este mundo
nuestro gran maestro llegó con todo su
fuerza para
acompañarlo a todos los lugares a donde
él puede para
proteger para envolverlo con más luz aún
porque este ejército pretendía no
permitir que le hicieran el más mínimo
daño porque lo vieron
llegar con tanto amor con tanta
sencillez
dijo
señor protegeremos a tu gran hijo que
todo lo da para que tú recuperes a tus
hijos nuestro amor Siempre fue y Será
muy grande para él y para
todo aquel ser que existe porque si se
dio para que esta
humanidad tener la
oportunidad
al universo infinito si él se dio para
que esta humanidad pudiera dejar de ser
muerte pudiera dejar de
ensangrentar el suelo que tenía que
haber sido siempre bendito con la
siembra con los frutos con el amor y que
no ha sido así durante tantos siglos
Pero él se dio para que el
hombre El Hombre regresar a su origen
divino por ello
Nosotros también celebramos al mismo
tiempo que el hombre la fecha que han
puesto con los
tiempos Cantemos
juntos
hoy llegó a la
tierra quién salvaría la humanidad
porque sí lo va a lograr porque sí lo va
a lograr porque
él no es un
perdedor porque él ama esta humanidad
porque él le dijo al padre que salvaría
a sus
hijos porque él sabe que si el ser de
muerte ha puesto tantas
trampas en el amor la sencillez y la
esperanza Por qué curaba los enfermos
porque era la forma en la que el hombre
podría recordarla porque hoy se va a
curar a todo aquel que aprenda amar
porque es la forma en la que se muestra
el gran amor de nuestro gran señor Jesús
el gran amor de nuestro padre y también
en una forma u otra hoy se marca el
tiempo en que los grandes maestros deben
que estar
Unidos para que todo ser humano sepa que
su origen divino es
uno es uno el padre que les
llama vamos entonces a decir de nuestro
gran señor Jesús que no en van su
llegada a la Tierra que se va a hablar
con todo el amor con el que se tiene que
hablar de él que no se le va a culpar de
los errores del hombre que no se va a
decir que él cometía El crimen de comer
un animalito porque él es solo vida él
es y será por siempre alguien tan grande
que nos seguirá guiando porque sigue
creciendo porque su fuerza es inaudita
porque Seguiremos amándolo venderá
respetándonos Aunque a él le guste
solamente el amor que estemos en todo
momento trabajando en este universo
infinito que el padre creó y que el
padre quiere ver siempre convertido en
luz amemos como nunca la imagen
divina divina Sí Más allá de lo que
nosotros nos consideramos porque todo
ser creado por el padre divino Pero él
es más grande porque él tiene un
conocimiento y una sabiduría inauditas
porque él va a mostrarse a la humanidad
como es él con su grandeza y su
sencillez
y su poder de curación porque él es el
que quiere Que todos nosotros nos
dediquemos a acabar con todas las
enfermedades de la tierra que los niños
ya no vuelvan a caer en un lecho de
dolor que se acabe el tant mido cáncer
que se termine que nazca un niño con
malformaciones se acabe el dolor
inaudito esa humanidad
que durante siglos no ha conocido la
felicidad que renazca la
esperanza
vuelva que vuelva a envolverse de luz
esta
tierra porque ya es el momento de enviar
al ser de muerte sus
Dominos
decirle si
nunca Nunca ha querido
recapacitar y regresar al padre Entonces
el padre ti un ejército más poderoso que
todo lo que él pudiera tener y que tiene
que regresar a sus
dominios por
ello para ello en todo momento con toda
su
grandeza vino a esta tierra nuestro gran
señor
Jesús Haz más de 2000
años 2000 años
largos 2000 años de
dolor 2000 años de
espera buscando al hombre que supiera
amar buscando al hombre que pudiera
hablar de él como debe de hablarse de su
imagen buscando al hombre que pudiera
hablar con amor que todo lo que
representa la fuerza divina que han
vuelto esta tierra para poder rescatar a
esta
humanidad que es del padre y no es del
ser de oscuridad que quiere ser que
vuelvan a él todos aquellos seres que se
olvidaron de amarse y de amar a los
seres que les rodeaban a todos los que
ensangrentar la tierra pero con todo la
amor poder que tenemos vamos a ser de
homes aquel que aún no cree en la vida
aquel que aún cree que puede destruirla
impunemente
aquel que se
enorgullece de decir que Las
Guerras son para salvar a la humanidad
cuando va a salvar a un ser
humano la tristeza de ver que se derrama
la sangre de sus propios hermanos cuando
va a
decirse que puede haber Paz en la tierra
cuando se agreden entre sí porque quiere
uno y otro tener el poder Cómo puede
pensar un ser que realmente quiere ser
respetado que va a tener la fuerza la
tranquilidad por la felicidad se induce
a los hombres a matarse y ha destruir la
vida que el padre
creó toda vida es Sagrada porque toda
vida fue creada por él y toda vida
existente en el universo tiene que ser
respetada para amar a ese gran creador
en todo momento
sigue dando y Amando a sus hijos vivamos
juntos estos días pero con la alegría de
saber que el triunfo será en nuestro
gran señor Jesús porque tiene un
ejército Más allá de la imaginación del
hombre millones y millones de
ses llegan
ahora
nave cubrió el cielo de aquel tiempo
para mostrar que había nacido el gran
maestro que salvaría esta tierra
ahora por
millones se van a ver los naves
envolverán esta tierra para
anunciarles ahora
sí El
regreso Se
Jesús pero no porque se haya ido a algún
lado el regreso de su fuerza de su amor
de su entrega de su determinación de
devolverle al
padre Los hijos del padre
reclam porque los aman pero no les puede
quitar la libertad no les puede quitar
sus propios
pensamientos porque el padre todo lo que
libre libertad única que debe de existir
siempre padre todo lo da padre que en
todo lugar existe padre que
pide por él vivimos todos
padre amorosamente todo lo que sabe dar
es su ser para que siga sus hijos siendo
vi vamos
entonces agradecerle nuestro padre que
nos haya dado la oportunidad de
existir pero más aún también vamos a
agradecerle a este gran mae que haya
logrado dejar una huella inborrable
sobre la Tierra y vamos a decir a los
grandes maestros en este tiempo est
humanidad tiene que unificarse en un
solo
Conocimiento es el del amor y el del
respeto hacia toda vida que existe en
todo lo que representa esta tierra y que
esta tierra tiene que volver a ser un
paraíso Porque si el hombre la manchó de
sangre que sean sus hermanos los que les
ayuden a limpiarlo y que sea padre el
que recupere a todos los seres que
habitan en este lugar que teber ser de
nuevo parte del universo del
padre amemos como nunca la determinación
firme de nuestro gran señor Jesús de
salvar esta humanidad pero salvar no es
el hecho de que a él
haya hecho algo que ha dlido
tanto loic salvarla es hacer que el
hombre piense salvarla es hacer que el
hombre regrese su origen divino salvar
es al hombre respetar la
vida salvarla es recordarle ser que
tierra que es un
que en todos moment con todos sus
pensamientos la sol
unidad maestro soy yo
también
maestro con cuanto
amor he dictado muchas frases palabras
libros maestros Sí pero no tan grande
como mi maestro maestro porque he
aprendido a ser maestro porque estoy al
lado de mi gran
maestro
jamás que me puedo igualar a él porque
él me ha enseñado a transmitir un
conocimiento estoy maestro al que hoy
con mucho amor les quiso
decir pas lo
que
nosotros vamos a lograr que esta
humanidad vuelva a
pensar porque son los hijos del padre y
deben recordar que fueron creados con
amor y como hijos del padre tienen que
volver a
él dejando
atrás dejando atrás todo aquello que
el tiempo de destrucción en el que
existieron esta tierra es sea el nombre
de nuestro gran señor Jesús lo más
grande que puedes recordar porque el
maestro de
maestro va a cumplir con su promesa dev
volverle al
padre lo que el padre creó con tanto
amor y que solo a él
[Música]
y