Cuando el padre
habla el padre en todo momento está
deseando que todos sus hijos lo escuchen
Cuando el padre pide
é solamente pide que sus hijos estén
siempre conscientes de que es el amor el
que les acompaña Cuando el padre sueña
con sus hijos viéndolos convertidos en
seres que realmente sean de luz el padre
siempre nos
dice necesito saber que tengo la
esperanza de
recuperar estos hijos míos que tanto he
amado yo soy un maestro que siempre se
puso al frente de todo lo que representa
al amor dar un mensaje que puede ayudar
al hombre a pensar dar un mensaje a la
humanidad no es fácil al ser humano le
gustan las malas noticias al ser humano
le gusta pensar en todo aquello que es
negación al ser humano le
gusta hacer que el hombre se sienta
ASUS contra algo que pueda parecer toda
la maldad del mundo le gustan las
películas de terror Qué bueno que no
conocen lo que es realmente el terror
les gusta poner monstruos en sus
imágenes qué bueno que no conocen los
verdaderos
monstruos les gusta hablar de la
oscuridad Qué bueno que todavía no la
conocen pero a nosotros nos gusta hablar
del amor nos gusta hablar de la luz nos
gusta hablar de la esperanza y nos
agrada más hablar de que nuestro
padre ese maravilloso creador del
universo está siempre pendiente de todos
y cada uno de sus
hijos ese maravilloso padre que se en
todo
momento dar vida a un planeta que él
creó con tanto
amor ese maravilloso padre en ningún
momento pensado que se iba a dar por
vencido
y que el mal le iba a quitar de nuevo a
estos hijos que ama
tanto ese maravilloso
padre siempre nos está
diciendo jamás jamás dejaré de pensar en
mis
hijos Yo confío en quienes están
trabajando para mí Yo confío en quienes
me aman Yo confío en quienes están
dispuestos a luchar por el bienestar de
mi
universo Yo confío en que les pude dar
poder y que el poder es lo más
maravilloso que les pude haber
entregado Yo nunca he pensado que mis
hijos pudieran fallar cuando yo con todo
mi amor les dije que confiaba en ellos
para convertirlos en Guardianes Del
universo Así que yo quiero que ustedes
se pongan la imag
que representa ser Guardián del
universo yo creo que para el ser humano
que no conoce otra cosa que no sea su
planeta y que hay un sistema Planetario
y que ven a los demás planetas como algo
lejano
inhabitable y que ven que es muy difícil
entender que puede existir vida
inteligente en otros
mundos a este ser humano le vamos a
mostrar qué maravilloso Es ver ese padre
increíble nos creó con tanto amor Nos
confió a sus
hijos nos creó con tanto amor para que
pudiéramos ser parte de él nos dio la
luz nos dio la vida nos dio la
inteligencia nos dio la forma de más
pura nos enseñó a creer nos enseñó a
valorar todo lo que él nos entregaba su
voz siempre estuvo dentro de
nosotros Nosotros jamás lo
despreciamos y nosotros estamos
conscientes de que ser hijos del padre
representa el don más maravilloso que
pudimos haber recibido en el momento en
el que fuimos creados
nosotros pedimos todos los días que nos
permita llegar a cada ser
humano que nos permita mostrarnos a cada
uno de los hombres que habitan en esta
tierra que nos deje ser parte de
ellos pero como él nos dice ustedes son
sus ángeles de la guarda a ustedes les
confío mis
hijos a ustedes les
confío que mis hijos
puedan conocerme
profundamente vuélvanse su voz
conviértanse en sus sombra sean su
fuerza sean quienes les van a enseñar a
conocer lo profundo que es entender que
es es hijo de es gran
padre el padre Confía en nosotros y
nosotros jamás lo hemos
defraudado por ello nosotros elegimos a
un ser humano cada uno pensando que todo
es posible a pesar de que el hombre se
haya convertido en un ser que se olvidó
de algo tan importante que es el hecho
de
pensar poro yo que veo que en los medios
de comunicación se tiene ucd un mensaje
que
impacte tengo que hacer algo que
impacte tengo que poner como quien dice
grandes anuncios en el cielo Para que
vean que estamos aquí tengo que
poner nuestro nombre grabado
impreso en todos esos lugares donde ya
están viendo que estamos
manifestando tengo que
organizar un
movimiento en el que todos los seres
humanos puedan ser parte de lo que
representa y tener una esperanza Yo
quiero ver al ser más malvado al que
dice yo tengo todo el poder al que dice
a mí me tienen que respetar porque tengo
poder porque soy dueño de todo el oro
que pude acumular porque me tienen que
obedecer porque se tienen que arrodillar
ante mí porque yo
represento el hecho de saber que si yo
no les doy mi apoyo no van a tener ni
que
comer pero naturalmente en el momento en
el que vean
empieza a surcar en el cielo una nave
vamos a decirlo así no como las que
ponen en las películas que hemos visto
en la
tierra una nave que tenga una luz muy
grande pero que vaya pasando sobre el
cielo pero que mira varios kilómetros de
tamaño cuando empiezan a angustiarse
porque qué es eso ya nos van a invadir
esa nave va a parcer que se pierde en
medio de la bruma y no saben dónde quedó
pero en un momento
determinado vamos a hacer que desciendan
muchas esferas y que empiecen a formar
figuras y que el hombre aunque esté
asustado escondido esté observando y vea
que jamás
jamás se hacen disparos de aquellos
lugares y Cuando vean que salen aquellos
que tienen las armas y empiezan a
dispararnos
entonces van a
decir qué hicieron con lo que decimos
dónde están esas balas son más poderosos
Entonces si nos van a
esclavizar Y entonces por ello t amor
preparamos a tantos seres que van a
hablar por
nosotros con tanto amor van a hablar de
nosotros yo quiero que el hombre diga
existe una
esperanza existen seres que nos vinen a
ayudar
vean yo tuve un cáncer ya no tengo
cuello del cáncer vean
yo
tuve una enfermedad que jamás el hombre
podría curar Cómo es vamos a
suponer la mi Asia o yo pude haber
quedado en estado vegetal en el cerebro
destruido estoy hablando y estoy
corriendo estoy amando a mi
pequeño yo pude haber sido un ser que en
ningún momento hubiera transmitido
esperanza y aquí estoy hablando con
ustedes tengo las pruebas por favor
volte su mirada al
cielo y dígale al
padre estamos agradecidos porque va a
rescatar nuestro mundo pero tienen que
escuchar la vida la creo él la vida es
perfecta ninguna animalito es su esclavo
ni mucho menos es su
alimento vamos a liberarlos
juntos
vamos a abrir las jaulas del terror
vamos a decirle aquellos que lucran con
la carne de ellos y ya recapaciten en lo
que han hecho vamos a trabajar
juntos lo que sabemos muy bien Es que
muchos seres humanos que deseen
liberarlos saben muy bien que hay seres
humanos que están haciendo todo el
esfuerzo poniendo imágenes de lo que es
un rastro poniendo imágenes de lo que
representa el hecho de que el hombre
pueda matar a animalitos inocentes por
su pied sabemos que ellos se van a
alegrar porque van a decir ya estamos
aquí díganos qué hacemos con todo
nuestro amor estamos con ustedes y
entonces se van a unir en una sola
fuerza y vamos a poner nuestra imagen en
las
televisoras si
podemos naturalmente que sí vamos a
enseñarles quiénes somos y vamos a
mostrarles también que los pequeños
seres a los que les culpan de todo lo
malo que hicieron no son malvados Están
preocupados si que cometieron un error
también que Dion una tecnología mal
utilizada también que se convirtieron en
los culpables de todo
también pero ellos también van a poder
hablar y
decir nosotros venimos Porque queremos
participar de este cambio que van a
recibir en la tierra nuestro mundo no es
tan hermoso como este Pero tenemos la
esperanza de que nuestros hermanos nos
ayuden también a ponerlo hermoso y
tenemos la esperanza también de vernos
como son nuestros hermanos lo que están
evolucionando Entonces vamos a hacer
algo agradable que se esté hablando
todos los días ustedes ya vieron las
naves vamos a entrevistar a las personas
que recibieron la ayuda vamos a hablar
con ellos y vamos a escucharlos
y así como ponen la música que tanto les
gusta que dicen que los hace
vibrar vamos a poner los mensajes de
Estos maestros que con tanto amor
llegaron a decirle al hombre que
volviera a pensar de estos hermanos
suyos que tienen una
responsabilidad devolverle al padre a
ese padre maravilloso ente grande a ese
padre que en todo momento está con sus
hijos a ese padre que nunca se ha
olvidado de uno solo de los seres que ha
creado a ese padre que extiende su luz
por sobre todo el universo y que quiere
que en esta
ocasión este planeta con todos sus
habitantes pueda ser rescatado de su
destrucción y que pide con mucho amor
que los habitantes de este planeta no se
olviden que fueron creados por él él
nunca los juzgó él nunca los amenazó él
nunca castigó pero dio una libertad que
ahora tiene que entender el hombre que
era para su
evolución Entonces vamos a hacer que el
hombre
recapacite que no estén divididos para
poder creer en él que no digan solamente
en mi templo pueden encontrar ayuda
hay personas que dicen yo fui alcohólico
y entré a tal templo y ahí me curaron no
lo que lo curó fue su deseo de vida F el
compañerismo Sí es muy bueno que en el
nombre de nuestro maestro hayan dicho
vamos a estar reunidos pero no
divididos no diciendo tampoco que
nuestro maestro estuvo algún día
comiéndose a los animales o que yo que
se hiciera semejante atrocidad se va a
hablar de todos los maestros ascendidos
se va a hablar de Mahoma como un ser
maravilloso fue un profeta que recibió
muchos
mensajes de alguien tan grande como es
el que llamaron
eh Arcángel eh vamos a decirlo así que
nosotros sabemos
que Gabriel es mi hermano alá y que con
todo su amor Había dictado un libro
sagrado que tiene que ser escuchado tal
y como lo
dictó él nunca jamás dijo que el hombre
era superior a la mujer él nunca jamás
dijo que tenían que vivir en guerra y
que tenían que ser únicos y que tenían
que defender su territorio con sangre él
jamás habló el dolor en el que ahora del
hombre porque él llevó a ellos pensando
que iban a escuchar el mensaje tal y
como él lo dijo y este maestro Este
profeta les habló con elro amor ahora se
va a manifestar y se van a impactar
todos Cuando vean imágenes de él en el
cielo y van a ver cóm los va a guiar y
Cuando vean al maestro Buda que con
tanto amor enseñó la humildad que con
tanto amor les dijo que claro para
nosotros la provesa extrema no es
precisamente lo que pueda hacer más
feliz a un ser humano Pero él quería que
lo vieran con sencillez é quería meditar
y enseñar y se puede lgar el profundo
conocimiento de la mente y ahora él les
va a decir yo jamás enseñé a luchar
contra hermano contra contra todo lo que
le rodeaba yo jamás les dije que tenían
que defenderse porque yo creí que todos
iban a aprender a mostrarse como seres
que siempre viviran en paz consigo
mismo y se escuchará de todos los
maestros ascendidos que han llegado pero
no la verdad no transformando sus
palabras en ideas que tiene el hombre
todo con La pureza con la que tiene que
saberse que solo El amor es el trunfo
todo todo con una Claridad
inaudita yo quiero que piensen que
tenemos que tener los medios de
comunicación para hacer que el hombre
vuelva a soñar para quec que el hombre
vuelva a ser un niño para hacer que el
hombre vuelva a creer en la verdad que
nosotros les traemos pero si vemos que
algunos se revelan Si vemos que algunos
quieren provocar discordia o quieren
pensar que no van a soltar su poder No
tendríamos que apartarlos y Tendremos
que permitir que el mal se nos lleve
Pero tenemos que hacer ya algo
impactante porque vamos a empezar a
pasar a todos aquellos seres que nos
escuchan a otra dimensión la dimensión
del amor tenemos un paraíso
maravillosamente
hermoso nosotros para construir nuestros
hogares lo único que hacemos es
materializar la energía del sol darle
forma amueblamos nuestras casas con un
gusto increíble de sencillez
siempre hemos puesto flores dentro de
ellos siempre hemos adado todos nuestros
jardines con las flores más hermosas
porque yo creo que la flor es lo que más
hermoso que nos regaló el padre pero
nosotros siempre dejamos que los
animalitos anden con nosotros además
jamás los hemos marginado ellos no
ensucian nuestros jardines porque ellos
entienden que tienen que tener un lugar
donde van a vamos a decirlo así a hacer
sus necesidades o a formar sus hogares
como les gusta vivir pero con nosotros
los animalitos no viven en Cuevas
malolientes les enseñamos vamos a vivir
amar y a disfrutar también de los frutos
de la tierra y nos comunicamos con ellos
y siempre estamos en armonía con todos
ellos así es como está el paraíso que
les tenemos preparado y vamos a Mostrar
cómo se entra dentro de un mar claro
limpio y cómo se puede hablar con una
ballena Cómo se puede llegar a los
y también de cómo van limpiando el agua
con su movimiento ondulante y cóm no son
destruidos Porque así es como nosotros
los creamos claro van a decir pero el se
reproduce
enormemente sí pero hay una distribución
equitativa de todo lo que representa la
vida los cambios que tiene que haber una
vida a otra y naturalmente nunca hay una
sobrepoblación cuando hay ad de algo
bajamos con las naves y los llevamos a
otro planeta pero normalmente nosotros
tenemos siempre el cuidado de ver el
equilibrio en todos los lugares en donde
habitan estos hermosos seral nos dio
como
compañía los frutos que nosotros
sembramos son de una variedad increíble
pero nosotros no permitimos que el fruto
sea desper
siempre lo utilizamos para alimentarnos
y para alimentar también a nuestros
anitos somos seres que sabemos disfrutar
de todo aquello que el padre nos dio eso
es lo que le vamos a ofrecer al hombre
creo que nos van a escuchar yo tengo la
esperanza de que el hombre cambie y
tengo la esperanza de que el hombre deje
de temer tanto yo sé que nos van a
permitir reconstruir su mundo Yo sé que
nos van a permitir ver cómo nuestras
naves pueden bajar Y cómo pueden empezar
a equilibrar el planeta desequilibrado
hay unas cavidades enormes en él lo han
vaciado totalmente de algo tan
importante como era el petróleo era el
amortiguador de la tierra lo han vaciado
de sus minerales lo han
taladrado
metieron nucleares explotaron dentro de
la tierra dentro de los
mares desechos por todos lados hay
restos de animalitos muertos hay cosas
que nosotros sabemos que tenemos que
limpiar pero con cuánto amor queremos
decirles solo venimos a enseñarles Cómo
podemos nosotros
reconstruir esta casa destruida no
queremos que teman y que piensen que
viene una Era del Hielo y que viene a
cubrirnos el dolor y que viene a acabar
con sus esperanzas que todos los
volcanes hagan
erupción que podemos controlar el fuego
de los vulcanescu
[Música]
van a tener que empezar en otro
mundo aquellos que no quieran aprender a
amar vamos a tener que
separarlos nosotros sin que nos ve el
hombre vamos a tomar a todos los Héroes
de la
oscuridad y los vamos a introducir en
esferas y no los vamos a llevar al lugar
al que pertene porque nosotros tenemos
el poder
poder para mostrar el camino que tiene
que seguir todos aquellos que están con
este momento para prepararse para este
gr evento que va a ser la salvación de
esta humanidad creo que sea hermoso
Esperamos que así se nos permita hacerlo
Esperamos que no salgan muchos de los
que están ya siendo poseídos por estos
seres de oscuridad tengamos
tomarlos y
llevarlos al lugar al que tienen que
estar al lugar en el que tienen que ser
parte de lo que
representa todo lo que es el dolor en el
que no queremos que viva el hombre dolor
está dentro de la
oscuridad quiero que se den cuenta que
nosotros tenemos el poder para darles la
mira quiero que estén
tranquilos quiero que se amen unos a
otros quiero que estén llenos de
Esperanza quiero nos permitan llegar a
sus obres
deseo que nos escuche con el amor con el
que nosotros llegamos que nos permitan
hablar que todo aquello que representa
la vida que nosotros les
traemos el amor que traemos en nuestras
manos El amor es lo que traemos para
ustedes y que sea el amor el que
trum quiero que estén
tranquilos quiero que nos escuchen con
todo el amor con el que nosotros
queremos ser escuchados quiero que se
llenen de Esperanza deseo que se unan
todos un día para escuchar una música
celestial que vamos a tocarnos nosotros
queremos que se tomen de las manos y que
digan se acabó la guerra se acabó el
dolor se acabó todo aquello que puede
ser la destrucción de este mundo yo creo
que Esto suena a un sueño
maravilloso vemos Que tal vez no sea
posible tan perfecto pero seguimos
esperando que algún día que algún día
podamos ser triunfadores y ese día
maravilloso en el que el padre los
felicite me devolvieron a mis hijos mis
hijos volvieron a pensar me entregaron a
mis hijos mis hijos pudieron amar me
entregaron todo lo que yo pedí me
entregaron a mis hijos eso es lo más
importante los tengo otra vez dentro de
la luz y ya nunca más van a volver a
destruir y nunca más van a volver a
decir No son hijos míos ni van a
olvidarse del Don maravilloso que les di
es el de pensar Este es un sueño de un
maestro que quiere enseñar a este ser
humano el camino de amor y de la verdad
Este es el sueño de un maestro que en
todo momento está preparando todo para
que pueda ser
escuchado Pero que sea en paz que sea en
armonía que sea sin discusiones que
nadie diga yo tengo la religión única
que digan Yo estoy entendiendo que todos
somos una sola unidad de amor que todos
somos
vida que todos somos parte de nuestro
creador que todos
somos hijos de alguien tan grande que un
día nos dio la vida Yo quiero que que se
den cuenta que solo el padre merece que
sus hijos se perden de y que vuelvan a
ser una sola Unión y que estén todos
juntos para amarse para crear vida para
sí mismas para este mundo para este
mundo que el padre creó Con tandoo amor
y que ahora quiere verlo convertido en
un paraíso va a ser hermoso darles un
buen mensaje va a ser maravilloso
decirles que no se acabe el mundo que
empieza el tiempo del amor que empiezan
los frutos a llegar a este planeta y que
nos van a permitir reconstruir con el
poder y con el amor con el que nosotros
podemos
reconstruir nuestro mensaje
hablen aquel que no quier escuchar
díganles que
estamos para devolverles las ilusiones y
los sueños que han perdido la salud a
todos aquellos que están enfermos y las
esperanzas a todos aquellos que creyeron
que hab sido olvidados por el amor
seamos una sola fuerza y que el padre
nos llene de bendiciones para que este
sueño que acabo de contarles se pueda
convertir en realidad soy un maestro que
maneja los sueños para que los seres que
escuchen nuestro mensaje puedan
unificarse con nosotros
y seamos una sola fuerza para convertir
este planeta en un paraíso y que estos
seres humanos que vivieron en él pueda
disfrutarlo como nosotros lo vamos a
entregar convertio en un verel es más
imaginar poder conocer solo les pido que
se que nosotros somos una sola fuerza
para que nuestr padres se sienta
orgullos que nosotros con todo Nuestro
amor triunfamos es un sueño ayúdenos a
que se
convierto