dejar detrás de
Sí todo pensamiento de dolor es dejar
detrás de Sí todo aquello que pudo haber
sucedido pero que no tiene por qué estar
continuamente pensando en algo que pudo
haberles transmitido tal vez la duda o
muchas veces la desesperación de no
saber por qué se
existe se tiene que olvidar todo aquello
que fue un tiempo difícil se tiene que
dejar en el olvido todo aquello que pudo
haber sido lo que les afectó enormemente
Cuando alguien lastimó Cuando alguien
les ofendió cuando sintieron el dolor
inmenso de haber podido tener una
enfermedad que el hombre no
cura hoy nosotros queremos decirles a
todo ser humano que somos tantos
millones de seres como hay de humanos y
más
aún somos sus hermanos con un poder
inaudito que con el solo hecho de que
tengan fe con el solo hecho de que amen
su cuerpo con el solo hecho de que
respetes la
vida en esa forma vamos a poder nosotros
ayudarles pero no vamos a transigir no
nada de que eh déjeme pensarlo porque se
me antoja mucho nada que no entiendo el
mensaje nada de que a mí me dijeron que
la Biblia a mí me contaron que un
maestro ascendido dijo a mí me dijeron
usen su mente Para pensar usen su mente
para amar usen su mente Para
razonar Y si nosotros pedimos con todo
nuestro amor que se respete la vida que
el padre creó es darse cuenta que el
padre creó un universo infinito que el
padre creó a todos los seres que existen
que el padre les dio forma que el padre
les puso una misión a cada uno los
mismos animalitos tienen una razón para
dar equilibrio al mundo tienen que ser
los animalitos que habitan en cada lugar
le dan el equilibrio a cada planeta los
insectos
también ya que nosotros por ello sabemos
comunicarnos con todos jamás invadimos
su territorio jamás pensamos en desilos
por eso es que ellos nos dejan a
nosotros
tranquilamente hay que tiene que
entender el ser humano todo animalito
tiene percepciones que el hombre no
conoce y todo animalito sabe cuando un
ser humano quiere destruirlos y todo
animalito sabe cuando hay
peligro y esa fue la razón por la que en
este mundo se desató tanta violencia
también entre ellos temerosos han
tratado de formar barreras para que los
respeten pero temerosos también acabaron
perdiendo ese equilibrio que necesitaban
tener para no agredirse en ninguna forma
Ya estando nosotros entre ellos nosotros
vamos a acabar con todo lo que
representa el animal
carnívoro pero naturalmente Pues siempre
Existirá el animal carroñero porque el
carroñero se encarga de hacer la
limpieza también los animalitos tienen
su tiempo de de vida su tiempo de cambio
su tiempo de dejar el traje por ello Es
que tiene que existir también existen
muchas formas de animalitos vamos a
llamarlo Así rastreros que se ocupan
también de limpiar todo lo que está
momento determinado haciendo cualquier
tipo de desorden en el planeta por ello
nosotros queremos que el ser que se dice
que
piensa piense con claridad
qué mundo se les entregó Qué planeta les
dieron hace mucho mucho tiempo Qué
planeta era
este hermoso hermoso como hay muchos no
digan que es el más hermoso que hay en
el universo porque eso no es verdad los
nuestos son todavía más hermosos porque
los hemos
cuidado Pero por qué el hbre vió la
razón y comenzó a destruir porque
naturalmente perdió su capacidad de amar
y de pensar llegó un ser de muerte le
aconsejó que era poderoso si desolla la
vida é le enseñó a fermentar el fruto
para se supone que para la alegría hasta
ahorita no hemos visto a nadie que
realmente diga que le da alegría
destruirse a sí mismos con el fruto
fermentado destruye el cuerpo destruye
la mente pero también deja toda esa aura
convertida en un verdadero desastre
donde pueden estos seres de oscuridad
adueñarse de la energía del ser que
cometes error
terrible poro nosotros queremos
recordarle a todos ser que existe en
esta tierra que p es amar pensar es
crear pensar es darse la oportunidad de
ser un ser que nunca
jamás ni con el pensamiento
dada no tiene por qué destruir la imagen
de sus semejantes que si algunos
semejantes cometió un error él aprenderá
de sus propios errores si se le puede
ayudar pero sintir potente Mira tú
cometes estos errores y tienes que
entender que yo te voy a enseñar No yo
quiero que tú pienses en esta forma e a
mí me ha hecho bien pensar así Pero no
juzguen a nadie esto lo hemos repetido
tantas veces porque necesitamos que el
ser humano que habita en esta tierra se
dé cuenta que es hermano con hermano sea
de la raza que sea sea del color que sea
cada ser humano tiene las
características del lugar en el que le
tocó nacer Aunque ahora estén todos
revueltos y ya no sepan porque el la
persona de color un poquito más oscuro
que resiste los rayos del sol tiene que
estar eh en la nieve pero estos no se
han adaptado pero lo más importante
es que todo ser humano es un hijo del
padre padre de amor que en todo momento
está con sus hijos padre de vida que
nunca ha olvidado nada de lo que ha
creado padre que crea toda la vida para
que siga fluyendo el el amor el elixir
de la vida en todos los lugares en donde
existe su energía padre que no abandona
nada de lo que ha creado padre
desconocido para la
porque al dividirse en religiones al
dividirse en creencias al acomodar las
cosas a su antojo se van equivocando
continuamente por ello nosotros queremos
recordarles que somos sus hermanos pero
vamos a poner un ejemplo nosotros
evolucionamos de tal
forma que no hay nada que no podamos
hacer padre nos ha dado poder la fuerza
nos ha dado la luz para que nosotros
podamos vigilar su universo cuando
nosotros vemos a un ser enfermo sentimos
un gran dolor por él pero vemos que no
se ama vemos que está en una depresión
profunda vemos Que quisiera acabar con
gente que le ha hecho daño vemos que con
el rencor se van consumiendo se van
destruyendo continuamente luego viene el
miedo el miedo a no tener todo lo que
representar los bienes físicos que
necesita se supone que para estar
tranquilo entonces nos vemos tan
confusos que queremos llegar a sus
mentes queremos hablarles queremos que
nos escuchen Pero escuchan algo y se
distraen en sus pensamientos de
destrucción muchas veces dice me llegó
un
pensamiento bonito pero no es cierto yo
tengo miedo tengo enojo no quiero a mis
semejantes porque me han hecho daño Y
entonces estamos cerca estamos a un lado
Estamos buscando la forma de que nos
reciba hemos preparado un mensaje para
que puedan entender que nosotros no
venimos en ningún momento a impactar en
la forma en la que pu ser que nos vieran
Como seres
superiores cada vez que nos vieron nos
santificaron o simplemente también nos
culparon de muchos errores del hombre
porque cuando han dcho las historias de
los dioses también los dioses eran
crueles eran seres que le juzgaban a sus
semejantes han hecho unas historias
impresionantemente erró
por ello Es que hoy primero hemos
preparado con Elo cuidado un mensaje un
mensaje que no puede
ser vamos a decirlo así
imitado porque nosotros hemos
preparado alguien que pudiera
transmitirlo no nos llevó un día no no
salió la noche a la ma
y lo hicimos con la varita mágica en la
mente no se ha preparado con sumo
cuidado que no exista error alguno en el
mensaje y también que se vean las
curaciones no para santificar a nadie
que se escuche que cuando un ser humano
nos recibe con amor empieza a sentir el
deseo auténtico en su cuerpo vida y
empieza a decir lo que me digan algo y
entra en una paz total oyendo nuestro
mensaje relajando totalmente su cuerpo
nosotros empezamos a trabajar en ese
cuerpo que amamos porque nosotros al
seleccionar a un ser humano lo hemos
visto como nuestro hermano al que amamos
al que le queremos dar todo nuestro amor
al que le queremos entregar toda Nuestra
fuerza por ello queremos que piensen con
mucha calma qué le hice mi cuerpo lo
destruí me enojé tanto que en un momento
determinado
afect es puede ser el corazón el hígado
el
estómago hasta la
mente
pero en un momento terminado fue tal
impacto por algo que me pareció
desagradable el pobre pan se escurrió
totalmente como si fuera una granada de
explotó pero mi cuerpo puede recuperarse
si yo lo amo no tengo por qué tener una
enfermedad incurable no existe nada que
sea incurable cuando se es hijo del
padre por ello nosotros les decimos con
mucho amor cuando se relajen
totalmente cuando escuchen nuestro
mensaje cuando sientan nuestra
presencia quiero que sientan como los
cubrimos con una sábana de luz para
tranquilizarlos
después les ponemos en su mente una idea
vamos a remendar juntos ese cuerpo
la luz es algo maravillosamente perfecto
pero vamos a imaginarnos que se
convierte en hilos hilos muy suaves se
hace en su mente una imagen de una aguja
van a enebrar su aguja y van a ponerse a
remendar su traje miren este trajecito
me lo habían dado nuo está destrozado a
ver por dónde empiezo empiezo porque me
duele el estómago o empiezo porque mi
pancras no quiere trabajar bien me sigo
porque mis pobres intestinos los deje
hechos pedazos por andar introduciendo
cadá veres para que trataran los
intestinos de limpiar de echar fuera
todo aquello empiezo porque que tal vez
mi corazón se debilitó de tanto De tanto
llorar y de tanto sentir que nadie me
ama olvidándose que cada uno debe amarse
a sí mismo Empiezo porque también
pudiera suceder que mi cerebro de tanto
trabajar en forma contraria y de
introducir en la sangre algo que es
nocivo como es precisamente los residuos
de muerte entonces se pudo haber formado
algún pequeño tumor Bueno vamos a
quitarlo vamos a
arreglarlo vamos a tomar unas tijeritas
de luz y vamos a cortar ese tumor y
luego vamos a remendar ese lugar muy
suavemente
su mano imaginario si lo quieren ver así
su mano espiritual está remendando ahora
sobre esa mano se posa una mano muy
blanca que sabe hacerlo que lo dirige
como niños así se cce así se arregla
pero ámalo ámalo porque vas a dejar ese
cuerpo en la forma más hermosa no va a
quedar ningún hueso que esté torcido no
va a quedar nada en la piel que se haya
desgarrado no va a quedar ningún órgano
dañado vamos a arreglarlo juntos pero
que seamos dos el enfermo y nosotros y
que seamos el amor más profundo hacia el
padre diciéndole padre me diste un
cuerpo perfecto lo
descompuse aquí mi maestro que me va a
enseñar a
voy a poner en mi mente cómo se ve un
órgano perfecto voy a poner en mi mente
cómo se ve en mi corazón
latiendo recibiendo la sangre
continuamente con una sangre limpia
naturalmente no le voy a poner a mi
pobre corazón una sangre contaminada voy
a limpiarla voy a
purificarla voy a amar todo aquello que
existe
alrededor voy a tomar mi agua que me
están diciendo que ahí ponen también la
energía voy a lavar mi corcito por
dentro voy a
amarme se puede porque si un día yo me
forme en el vientre de mi madre pues
entonces yo puedo hacer muchas cosas por
este cuerpecito pero lo voy a amar como
lo más sagrado porque yo sé que tengo a
mi padre que está conmigo y un ángel
llámenos Ángeles si nos quieren Llamar
Ángeles ser mensajero somos los
mensajeros del padre somos los seres que
tenemos y poder que el padre nos otorgó
porque solo lo utilizamos para crear
vida jamás hemos hecho algo de lo que
pudiéramos avergonzarnos
jamás jamás nuestros pensamientos han
sido contrarios a lo que es el amor por
evolución amos porque hemos amado todo
aquello que nos rodea porque hemos
respetado todo lo que
existe no es verdad que sea igual
comerse una manzana que comerse un
pollito nosotros amamos a los pollitos
porque piensan muy bonitos son
animalitos mu tiernos y naturalmente la
manzana Pues el padre la creó para
alimentarnos sí nos dio alimento padre
hubiera querido que viviéramos de solo
de energía no hubiera puesto los
alimentos pero debe ser triste no
saborear algo tan delicioso como son los
frutos las semillas y no tener la
imaginación para combinarlas hacer jugos
deliciosos que podemos nosotros
introducir en nuestro cuerpo que nos
llena de vitaminas de luz de fuerza
Entonces nosotros por eso también
evolucionamos porque siempre ha sido un
Amor total por todo lo que somos un amor
absoluto y un agradecimiento inmenso
para esa gran mente que nos dio la
oportunidad de existir por ello nosotros
les pedimos al ser humano que piense que
cada mente es como si fuera un
pequeñísimo sol un solecito que va a
transmitir vida un solcito que brotó del
centro de la galaxia de ese padre
amoroso que nos envolvió con su calor
que nos fue formando dentro de él y que
entonces todos esos solecitos él creó
para que los pudiera llamar hijos los
envió a recibir como un regalo auténtico
todo un universo planetas perfectos que
primero formó con tanto amor Él se puso
a analizar Cómo podía ser lo más bello
Por qué combinaba el agua con los rallos
del sol por qué creó los ríos porque qué
creó los mares porque qué puso vida en
ellos y cada vida tiene una forma
específica también de ser parte del
padre porque también son pequeños
solecitos que surgieron antes que
nosotros del padre porque el padre
primero creó todo lo que son Maravillas
de la vegetación el padre creó lo más
perfecto Y puso en un giro continuo a
darse vida a todos los mundos pero los
puso matemáticamente perfectos para que
giraran en su propio eje así como
también giraran a trés de un sol un sol
que los va alimentando ese Sol también
fue creado por el padre es una gran
partícula de luz de él que puso para que
alimentara los mundos pero todo lo creó
matemáticamente perfecto
bueno yoo que el padre se entretuvo
imaginándose Cómo podía crear tantas
maravillas es tan grande su amor y es
tan grande su poder que pudo crear el
universo entero por ello Cuando alguien
dice yo no creo en Dios Bueno eso es lo
más aberrante de dónde salieron Por qué
tienen mente Por qué existen Por qué
están en un mundo que gira continuamente
Por qué existen las estaciones en ese
mundo Por qué existe el sol que lo
alimenta Porque existe la vida que le
rodea y todo tan perfecto que es
impactante analizar Cómo trabajan desde
los insectos hasta los animalitos más
grandes cómo vuelan las aves Cómo pueden
tener ese don maravilloso extender sus
alas y poder surcar el firmamento el
cielo se ve cubierto de vida Cuando son
las grandes aves los que levantan el
vuelo cuando se ve que del agua brota
también mucha vida cuando nosotros vemos
como los pecitos van purificando el agua
con su movimiento y cómo hay el
equilibrio porque naturalmente muchos
dicen vean demasiados peces no hay el
equilibrio unos llegan otros se van se
transmutan todo es un giro continuo de
vida entonces la vida
perfecta imagínense esa mente poderosa
imaginándose todo lo que estaba creando
disfrutando con crear todo tan perfecto
pero esa mente poderosa dio demasiado
sus hijos eran libres libres Como las
aves libres como el viento libres para
ser como él que crearan que amaran que
construyeran también que fueran así como
un padre piensa de sus hijos que sea
igual al padre él no pensó que era más
poderoso y que sus hijos iban a tener
que obedecerlo y que él sería el rey del
universo no el padre es padre ahora que
tristemente y accidentalmente Bueno yo
creo que sí fue accidental que el padre
le haya sucedido que existiera alguien
que se le reveló Y que ahora le está
dando todos
los dolores de cabeza porque yo creo que
tanta luz también es una cabeza gigante
que desea que se acabe el dolor los
mundos que él creó Y que ahora que ve
este pequeño planeta
contaminado y que tal vez sus hijos
hayan elegido el camino eligieron
aquellos que en otro tiempo Se olvidaron
totalmente de la razón de su existir Se
olvidaron totalmente de lo que
representaba pensar con amor pero no
había nadie que los guiara excepto este
ser de muerte que los enseñó a destruir
la vida este ser de muerte que se adueñó
de su Mentes porque permitieron que se
adueñara porque también tenían el don
divino del pensamiento pero todavía no
estábamos nosotros todavía no había
puesto el padre tantos seres que podían
ser los grandes maestros todavía no
había mucha ayuda porque el padre había
confiado en que ellos podían pensar y
naturalmente en aquel remoto tiempo se
peró un planeta completo y esos seres
tristemente aceptaron que querían ser
poderosos y que no les molestó tener esa
desagradable
apariencia porque empezó a desarrollarse
en ellos el deseo de poder poder que les
inculcó el ser que se le reveló al padre
por ello Nosotros hemos contado toda
esta historia en todas las formas en que
podemos hacerle sentir vibrar amar que
se den cuenta que ese padre no olvida
sus hijos que analicen lo maravilloso
que es el universo que se vean a sí
mismos como una partícula de luz de él
que si pueden pensar es porque él les
dio el don divino de pensamiento que si
pueden razonar el que quería que
razonar profundamente sobre lo que
representa su propia existencia por ello
a mí como maestro siempre me ha gustado
hablar de la mente el amor el
pensamiento yo quisiera poder ver que
nosotros pudiéramos hasta introducirnos
en sus pensamientos para decirles por el
amor del padre reen nacer como é los
creó No acepte nada que sea destrucción
no acepten pensamientos de negación no
acepten que son seres que tienen que
cometer tantos errores no los acepten
únanse en una sola
fuerza yo con mis hermanos siempre he
estado luchando para que el hombre pueda
escuchar este mensaje que hoy quiero que
transmitirles a
todos hemos dictado libros sin fin hemos
buscado la forma de llegar mente los
hombres hemos encontrado seres humanos
que les gustaba escuchar Que les gustaba
escribir Que les gustaba transmitir algo
que podía transmitirles la
vida fueron durante muchas generaciones
eh el mal logró que se destruyeran
muchos de los libros el mal hizo que
también se confundieran hasta los libros
sagrados porque cambiaron muchos
términos jamás se habló de que se podía
destruir una vida jamás se dijo que
alguien era superior o inferior jamás
hemos puesto a que digan que hay un rey
poderoso
no nosotros siempre hablamos del amor de
la sencillez del entrega los grandes
maestros siempre se mostraron con
sencillez nunca se
[Música]
poniéndose una corona en la cabeza y
sintiéndose superiores en ningún momento
quiero que los recuerden con el amor con
el que llegaron a cada lugar quiero que
lo recuerden con el amor con el que
siempre han trabajado por todos los
seres que eligieron para darle su
mensaje queremos que los recuerden cómo
son y que no pongan palabras que no son
ciertas que admiten algunos maestros que
consuman cadáveres O sea que se dividen
en el nombre de algún
maestro son muchos Por qué Porque son
muchos los que han llegado a una
evolución mayor padre te vamos a ayudar
padre vamos a llegar a esa humanidad
padre tienes que recuperar a tus
hijos cuando vino nuestro maestro
nosotros
dijimos aquí
vamos a poder dejar el
mensaje hermoso mensaje de nuestro
maestro así como él nos enseñó a
nosotros a amar nosotros lo escuchamos d
un mensaje tan solo de amor y de
Esperanza él nunca nunca jamás ofendió
nunca jamás te disgustó como puesto é
sentía dolor ver al hombre convertio en
un ser que todo lo destruía él sentía
dolor de ver al hombre que no podía
encontrar esa verdad que llevaba dentro
pero él con cuanto amor terminó que no
le olvidaría por ello Es que nosotros
queremos que lo recuerden con ese rostro
que tiene de tanta paz y belleza que lo
vean con su túnica sencilla jamás ha
cambiado su ofrendo porque él es
grandeza en su sencillez y así son todos
los maestros que recuerdan a los
maestros
ascendidos todos eran sencillez pero
nuestro
maestro nuestro maestro que tan solo
enseñ amar así tiene que ser visto en
este tiempo pero que no se dividan en su
nombre que no inventen que Satanás está
en todos lados Sí sí está pero no en la
forma en la que lo dicen yo creo que
mejor al señor este hay que dejarlo un
poquito aparte para que no sienta que lo
llaman vamos entonces a hacer que se
unifiquen en el amor y que todos los
mensajes que se dieron durante todos
estos tiempos se unifiquen en la parte
maravillosa del
amor nadie nadie es superior a otro
ningún ser existe es superior a otro a
todos nos creó el padre por igual a
todos a todos el mismo conocimiento a
todos nos dio la forma de saber en qué
momento al evolucionar formábamos
nuestro cuerpo en el vientre de nuestra
madre a todos nos permitió ser nosotros
mismos los que formábamos este
maravilloso sistema de un ser que
realmente lleva un perfecto organismo
increíble quienes los han estudiado los
médicos que se han puesto a hacer un
estudio profundo de cómo es todo ese
cuerpo Yo sé que se queda maravillados y
sé que les da dolor también ver cómo se
destruyen muchos cuerpos y cómo no
pueden encontrar la forma de ayudarlos a
reconstruir hacen operación
tratan de parchar el trajecito pero ah
así vinieron las epidemias más grandes
que se habían
pronosticado hablaban de que en este
tiempo
vendría la peste como le llamaban a la
enfermedad más temible pero esto ya
creció de tal forma que nosotros vemos
con dolor que los niños caen enfermos en
los hospitales pero poro vamos a
trabajar vamos a hacer que el hombre
escuche y nos reciba y por ello los
niños van a dar testimonio de nuestra
presencia Y aquel que se comporte como
niño
también que no se sienta que yo soy
superior porque yo eh yo sí veo
a a la madre como le llaman a la virgen
la madre es una ternura
Ella es tan solo vida su manto es un
manto de luz y de estrellas que para
todos tiene
vida no confundan no hay nadie que sea
superior a otro todos son
iguales todos deben amarse todos deben
conocerse y apoyarse en todos sentidos
todos
si alguno comete un error vuelvo a
repetirlo simplemente ayúdenlo a pensar
un poco más claro pero no
criticándote
mejor únanse a esta persona mejor
háganlo sentir sí importante porque lo
van a amar y cualquier persona que
necesitara de amor se va a sentir
orgulloso de saber que es el amor
envuelve vamos ya a mostrarnos a la
humanidad cómo
somos no vamos a disfrazar nada de lo
que nosotros somos elevada estatura
bueno es nua evolución que reflejamos
luz bueno esa es la fuerza que nosotros
poseemos también nos vemos como ser
humano que camine junto a ustedes de
elevada estatura porque no nos vamos a
encoger
pero sí que nos vean con sencillez que
vean que traemos todo el amor para todo
ser mal y que vean que tenemos la
tecnología más avanzada para reconstruir
su mundo destruido y que nos vean a
todos llenos de amor por todos aquellos
seres que existen sin distinción de
aquel que se perdió en la maldad que
recapacita para darle la oportunidad de
volver a ser digno hijo de ese padre que
les creó por ello Yo quiero pedirles que
se unifiquen en una sola fuerza hoy como
siempre quién les habla de
pensar aquí el maestro Alan que insiste
que aprendan a pensar Pero que todos
pensamos igual todos amamos igual todos
nos sentimos una sola luz para todo ser
que existe todos somos una sola fuerza
de amor entre nosotros no hay
absolutamente nadie
superior tal vez en
ocasiones les guste lo que cada uno de
nosotros decimos o se dejan guiar porque
somos un ejército que tiene que estar en
una disciplina constante para poder
lograr el triunfo absoluto sobre la
salvación de este mundo el triunfo
absoluto sobre todo lo lo que representa
enseñar al hombre a pensar enseñar al
hombre a pensar Ese es nuestro sueño más
grande el hombre deje de decirse que es
inteligencia cuando se siente superior a
sus hermanos que el hombre deje de
decirse que es inteligencia porque logró
acumular más oro que el hombre deje de
decirse que es inteligencia porque puedo
crear armas
mífero di que es inteligencia porque no
saben edificar a los hermanos vamos
entonces a haer una sola fuerza todo ser
humano tiene a uno de nosotros juntos
escuchen nuestros pensamientos de amor
que unifiquen para que nuestro padre se
sienta orgulloso de haber creado esta
humanidad Porque el padre es el único
que no pierde la esperanza de
recuperarlos a todos nosotros dudamos de
que sean todos pero el padre no démosle
la alegría de saber que sus hijos sus
hijos que tanto pudieron volver a pensar
y que sea el padre que los llene de luz
para que seamos triunfadores en esta
misión que es de él para él y por
siempre para dar alegría de saber que
los enseñamos de nuevo a
pensar
[Música]
i