Cuando
Nosotros seres que
llegamos de un lugar muy
lejano, seres que
tenemos el poder más grande e inaudito
que pudiera
existir. Cuando
nosotros nos comprometimos con el
Padre, deseamos poder tener ese
poder para convertir este planeta en un
paraíso. Cuando nosotros llegamos a este
lugar, nos encontramos a un ser
humano que ya lo
amaba, a un ser
humano que siempre estaba pensando en
qué forma podía ser el más poderoso.
un ser
humano que no se permitía, se supone que
la
de la
debilidad, la debilidad es el hecho de
no saber quién se es, porque eso existe.
Y se puede entender qué es el
amor. El amor fue el que nos
dio, el amor que nos dio mal.
El amor que nos deforma, el amor que
creó los paraísos en los que nosotros
habitamos.
El
amor que fue en todo momento sigue
siendo el ser más poderoso de la
universo, el padre
[Música]
amor. En esta
tierra han
pensado en un dios o en varios
dioses, a todo lo que podría existir
como fuerzas de la naturaleza le ponían
un hombre para decir que era un Dios.
El temor a lo
desconocido, el temor a las fuerzas de
la naturaleza, el temor a no entender
por qué se existe y el temor a no poder
decirse que es un ser que puede
encontrar la felicidad.
El temor los ha dominado y el temor los
ha
impulsado para poder decir que se tienen
que
depender.
Depender. No sé de qué se tienen que
depender. que en un momento determinado
hubieran aprendido a vivir en
armonía, a darse unos a
otros todo lo que necesitaban para
vivir, construir juntos sus
hogares, tener siempre una paz
total, cosechar
juntos para que en todo momento no
faltaran los frutos, que fueran quienes
sembraran sin que uno solo pudiera decir
que alguien iba a explotar al que
trabajaba la tierra, poder decirse que
tienen que estar siempre unidos para
poder darse en todo momento lo mejor que
podrían tener para
conocerse. El
paraíso es el lugar en donde se
encuentra la paz.
El paraíso es el lugar en en donde se
encuentra el amor. El paraíso es donde
se siembra todos los días todo tipo de
frutos, todo tipo de flores. El
paraíso es el amor del Padre, que todo
lo que él vio fue tan solo vida.
Nosotros somos seres que
logramos
pensando,
amando, logramos ser quienes pudiéramos
conocer lo que era la paz y la
felicidad. Desde el momento en el que
empezamos a decirnos que éramos seres
que podíamos
pensar. Amábamos todo lo que nos
rodeaba, cuidábamos de todo aquello que
existía.
Porque nosotros siempre sentimos amor
por todo, por una flor, por un insecto,
más aún por un animalito que pudiera
acercarse a nosotros y que nos
demostraba que podía ser parte de
nuestras vidas y que podíamos nosotros
convivir con ellos y aprender también de
ellos muchas cosas que nos podían
enseñar, porque el animalito
nace con la percepción que normalmente
no se tiene cuando se nace, porque se
tiene que aprender a conocer
profundamente lo que es la
mente. Nosotros logramos entendernos,
conocernos, estar
unidos y
logramos vivir, pero vivir
auténticamente.
ello cuando el padre nos dijo que
cuidáramos de su
universo, sí nos sentimos
orgullosos, pero muy
impactados porque realmente el cargo que
nos pedía pues era muy fuerte. Todavía
no conocíamos el universo
totalmente, pero nos dio el poder y la
fuerza para viajar por todos los lugares
donde quisiéramos estar para llegar a
todos los puntos de ese universo que
había creado.
todo, fuerza, poder, mente, sobre todo
el poder de la mente que nosotros
poseemos para poder ahora enseñarles qué
es realmente el
amor. Tener en cuenta que se tiene que
saber todo lo que se puede
realizar cuando se está en un momento
positivo, cuando la
mente todo lo que puede hacer es
amar, nunca
confundirse, nunca atacar a nadie, nunca
decir no puedo, nunca decir soy
insignificante.
Nunca decir soy
superior, siempre mantener el equilibrio
y decirse, yo tengo toda la fuerza
porque
crecí dentro de mí como un ser que
realmente puede conocer la verdad por lo
que
existe. Hemos
trabajado muy
intensamente para poder mantener el
equilibrio en el
universo. Nos hemos encontrado muchas
veces o lugares en los que el mal había
penetrado.
De momento que el Padre nos dijo que
existía un ser que quería quitarle todo
lo que él había creado, que se quería
aprovechar de su
bondad y de la libertad que le había
dado a sus hijos.
Pero cuando nosotros empezamos a buscar
en todos los lugares donde existiera
vida y realmente no existiera este ser
de muerte que quería apoderarse de todo
aquello que no era
suyo. Ladrón de almas, ladrón de vida,
ladrón de
esperanzas, el ser que tiene todo el
poder. Pero nosotros siempre lo
encontramos y siempre logramos
rescatar a los seres que estaban
trabajando ya para él.
Cuántas frustraciones se llevó cuando le
pudimos
arrebatar a seres que ya empezaban a
trabajar como él quería que
trabajaran, ambicionando ser el más
poderoso, ambicionando ser el que
pudiera obtener todas las riquezas para
sí mismo, inventando
riquezas, que la riqueza no sea el hecho
de saber que se tiene todo, todo lo
necesario. para vivir tranquilos, que se
tiene un
hogar, que se tiene unos hijos, que se
tiene un lugar lleno de paz y
armonía, siempre sembrado de flores y de
frutos, siempre hay en armonía con todos
seres que existen.
Pero empezaron a inventar
riquezas, empezaron a inventar en
algunos lugares que podían crear algo
para verse mejores, como son
precisamente
los aretes y los
collares, pero no es
malo quererse ver diferente, quererse
ver adornado, no superior a otros.
adornado. No es malo, es una forma de
amarse. Pero
tristemente empezaron a romper la
tierra, encontrar
metales a los que les dieron el valor
que quisieron dar.
No crean que solamente en esta tierra
sucedir, llegó a suceder en otros
mundos, pero como les dije,
afortunadamente nosotros llegamos y
fuimos bienvenidos y nos
[Música]
escucharon. El mal solo se había quedado
con un solo mundo que había tomado por
sorpresa, porque en ese momento no hubo
nadie que los
guiara, ya que la voz del Padre no era
escuchada.
se quedó con muchos, muchos seres que
había logrado tener bajo su
poder. Con ellos empezó a viajar por el
universo. Lo más
desagradable que se puede ver
precisamente es esa estela
oscura de sedes
deformas que están gritando.
van a ser los más poderosos del
universo. Podimos llegar a otros mundos
y pudimos
rechazarlos. Llegamos a este
mundo. Por más esfuerzos que
hicimos, no se pudo rechazar este ser.
Porque el ser que habitaba en esta
tierra perdió la
cordura, perdió el deseo de realmente
vivir, amar.
proteger a los suyos, pero no
protegerlos de otro ser
humano. Tristemente tuvo que protegerlos
de otro ser
humano. Después inventaron que los
animales eran piedras, empezaron a
atacarlos y esas
piedras se convirtieron auténticamente
en seres que tenían que defenderse del
ataque de esos seres que decían que
podían pensar y que con sus manos podían
crear armas con las que podían dañar.
Van a decir, "Desde entonces, si los
hubieran hablado, me desaparecen ustedes
y les dicen, "Tengan
paz, dejen de hacer
daño." Sí, lo llegamos a
hacer, pero nos
veneraron, se impactaban con nuestra
presencia y nos pedían que les diéramos
oro, que les diéramos poder. se
arrodillaban y
gritaban, "Ya llegó un Dios y ese Dios
nos va a dar todo lo que
ambicionamos." Hablábamos, sí, les
pedíamos que se calmaran,
escucharan, pero
tristemente no quisieron
escuchar la razón por la que nosotros
nos acercábamos.
No a todos, porque no ha sido posible
hacerlo, pero sí hubo comunidades en las
que
llegábamos, les hablábamos, pero por
ahí retrociéndose como una sombra negra,
se iba metiendo en la mente de aquellos
hombres, iba dañando sus sentidos y los
hacía
sentir en algún momento el deseo de
poder.
Eso es lo más
impactante
mover. Han pasado los siglos en esta
tierra. Hemos
llegado tantas veces.
Sí, hemos ido muchas veces a descansar a
nuestros mundos, pero hemos estado aquí
observando todo lo que hace el
hombre yéndole al hombre que
piensa, buscando los mientras que
pudieran amar y haciendo que en una
forma u otra se convirtieran en
maestros.
No podemos quitar el libro alería. Eso
es lo más triste de todo lo que nos pudo
haber
sucedido. ¿Por qué les vuelvo a contar
todo esto que se los hemos dicho muchas
veces?
Son siglos, siglos
desesperantes, siglos contados por el
hombre, porque nuestros tiempos se miden
en otra forma y nuestro tiempo es un
tiempo diferente. Nuestro tiempo se
mueve dentro de una dimensión distinta y
nosotros podemos observar todo lo que
existe dentro de lo que representa una
dimensión en las que nos podemos mover.
Somos mentes, mentes de
poder. Nunca
jamás hemos pedido poder para
destruir. Somos mentes, mentes de poder,
pero nunca jamás habríamos dicho que
podíamos
seres venerados por otros seres humanos.
Nunca.
la veneración. otra otra cosa que no sea
el hecho de que estén
pidiendo lo que quieren tener
precisamente como
poder, porque quieren que se les
concedan cosas que jamás se deben de
haber
pedido. Cuando hemos encontrado personas
que saben amar, que solamente quieren un
poco de
paz, vemos que llegan los otros seres
dominados. por los seres de la
oscuridad, atacarles y a despertar en
ellos el odio, a despertar en ellos el
deseo de venganza, el deseo de
decir, esperemos que se mueran todos,
esperemos que se acaben, que son
malvados
nosotros que vivíamos con un poco de
paz, fuimos atacados y se despertó
entonces el odio.
Y se despertó el deseo de matar, matar,
matar, matar.
Eso es todo lo que hemos escuchado en
este mundo, muerte, odio, rencor,
destrucción y que realmente en sus
mentes existiera la idea de que un
Dios, un Dios
todopoderoso, es un Dios que tiene que
cumplirle sus deseos de ser poderosos y
de vengar todo aquello que puede haber
sido lo que otros hicieron en un momento
determinado y sintieron que era un
terrible que le habían
[Música]
ocasionado. Un dios tiene que
ser algo fabricado por la
mente el
padre llama a sus hijos.
El padre pide a sus hijos que piensen y
el padre quiere que sus hijos amen. Y el
padre quiere que sus hijos
reaccionen. Pero la voz del padre está
oculta, no lo escuchan.
Lo imaginan como un ser poderoso que
puede aparecer con voz que puede tronar
en el
cielo y que puede hacerse respetar por
temor. No, Padre solo es
luz, Padre solo es vida y el Padre solo
es amor.
Padre llega a todos los seres que él ha
creado, poniendo su mente, esa partícula
divina de él para que puedan seres que
digan que su mente es para
pensar. El
padre ha sido olvidado un ser que vive
en esta tierra.
Le llaman Dios y le han puesto no sé
cuántos nombres al estilo que puede
pensar el ser que habita en cada lugar
que quiere ser el país más poderoso.
Empezaron por ser tribus que querían ser
las más
poderosas, aumentaron la cantidad de
seres humanos en cada lugar, formaron eh
fronteras, cerraron
lugares y empezaron a planear cómo
extender sus riquezas y cómo atacar a
sus
semejantes. Creo yo que toda esta
historia pues ya la conocen, no les
decimos nada nuevo. Lo que sí les
queremos
decir es que somos seres, tenemos un
compromiso muy fuerte con el
Padre, un compromiso más allá de lo que
el hombre se imagina.
trabajar para que sus hijos vuelvan a
pensar que es algo que ha sido poco
difícil, pero siempre hemos encontrado
seres que les gusta la idea de tener
paz.
Por lo menos ahora nos están escuchando,
que hay que respetar la vida, hay que
respetar la vida de los
animalitos y que cuando los conozcan
profundamente van a ver qué maravillosos
son sus sentidos, qué maravillosos son
la forma en que piensan, aman todo lo
que ellos pueden crear.
Y
naturalmente, a base de estarse
defendiendo
también se desarrolló en algunos cierta
fierez en nuestros mundos no
existen. Pero lo que yo les quiero decir
es
esto. Este era un mundo creado por el
Padre para ser por siempre un paraíso.
Había puesto las flores más hermosas.
había puesto en él los frutos más
exóticos y
hermosos. Había creado todo aquello que
pudiera necesitar sus hijos para estar
bien
alimentados, para que pudieran disfrutar
de todo aquello que le rodeaban, pero
que lo
cuidaran, que se
volvieran seres que pudieran sembrar
una. Ahora
bien, ¿para qué creó los mares?
Los mares es una parte maravillosa de
cada mundo. El agua, el agua que cuando
puede evaporarse forma las nubes y las
nubes tienen que recorrer el mundo en el
que están regando todo aquello que
necesita tener una planta para poder ser
tan solo vida. Y lo que necesita cada
ser que piensa para poder también
recibir algo que también en su cuerpo
existe. Claro, cada cuerpo humano hay
más
agua porque es algo que padre un
equilibrio.
Tienen que entender que las células de
su cuerpo son energía, que la energía es
la fuerza divina del Padre y que en todo
lo que él creó puso energía. puso
energía en las plantas, puso energía en
los mares, puso energía en cada ser que
existe, puso energía en todo lo que son
los soles. Los soles se alimentan de
energía a cada mundo. La energía que no
conoce el hombre cómo puede ser la parte
vital de su ser. La energía del sol es
lo más maravilloso que puede existir con
lo que se pueden crear. cosas
increíbles. Nosotros a través de los
tiempos
logramos saber cómo se puede
materializar la
energía para convertirla en algo que nos
dé a nosotros las comodidades que
necesitamos y que
además nos permita
crear naves, ¿sí?,
para poder viajar por el universo y
llegar a otros mundos.
No necesitamos siempre una nave para
llegar a otro mundo, pero lo más
importante es que tenemos que tener algo
en lo que nos podemos reunir todos y que
además nos creamos de lo más confortable
que pueda existir, porque nos gusta
vivir en todo momento con todas las
comodidades que nos podemos dar,
llevarnos los alimentos más exóticos
para ustedes, pero más sanos para todos
nosotros. Todos
nosotros estamos ya listos para
crear el nuevo paraíso en esta tierra.
Por ello, a base de esa
energía se creó la nave más grande que
pueda
existir, más grande que el mismo planeta
Tierra.
A base de que podemos manejar la
energía alimentada por la luz del sol,
fuimos formando esa gran
esfera parece un nuevo mundo y en ella,
después de haber materializado todo lo
que representaba esa fuerza, pusimos
todo aquello que deseábamos darle a este
mundo para que pudiera volver a hacer lo
que un día fue cuando el padre lo creó.
Esa nave
gigantesca de dimensiones que pueden
imaginarse que puede tener mucho más
grande que el planeta Tierra.
tiene todo, tiene frutos,
tiene todas las flores, tiene
agua, tiene todo para
poder
integrar precisamente a un planeta
destruido. Nosotros pudimos hacer esto
porque durante siglos logramos nuestra
evolución.
nosotros que logramos materializar la
energía del
sol
naturalmente por la autorización del
padre, pero el padre había creado los
soles como la vida, la parte vital del
universo que con la que se alimenta
todos los mundos y nosotros creamos el
paraíso. ¿Para qué?
No necesitábamos un nuevo paraíso, pero
teníamos que
prever. Estábamos viendo como en esta
tierra se destruyan unos a otros en una
forma
terrible. Y veíamos el futuro. Veíamos
el planeta sembrado de terror. Veíamos
el planeta oratado hasta lo más profundo
de sus cimientos. veíamos el planeta
destruido, podíamos ver perfectamente
bien el futuro que estaba realizando el
ser humano. Nosotros sentíamos un gran
dolor de ver todo
aquello estábamos planeando cómo íbamos
a recuperar toda esa belleza en tan
corto tiempo como el que nos quedaba
para poder hacer que este planeta pasara
convertido en un paraíso a cierta
dimensión.
Pero los habitantes no escuchan, los
habitantes no
aman. Los habitantes son seres que dicen
que piensan y son nuestros hermanos.
Consideramos a todos nuestros
hermanos, pero
imponer, salir, vamos a suponer, de
nuestra dimensión y presentarnos para
decirles
alto. Tiene que existir la paz. Alto.
Han acabado con todas las riquezas de su
mundo que podemos restaurar. Alto tiene
que ser seres que puedan pensar. alto
quieren seres que se van
amar. Pues sí lo podemos hacer, pero
saben qué harían. Se llenarían de temor
y sentirían que en alguna forma los
queríamos dominar, someter, ser nosotros
los más poderosos para
quitarles que quitarles sus riquezas que
los
demás. Si quieren verlo así, más risa
nos da.
Lo que queremos es reconstruir su mundo,
reconstruir sus sueños, reconstruir su
vida.
Sabemos que no se puede salvar a toda la
humanidad, pero no queremos que se vaya
a ese lugar terrible en el que habita el
malo. Sabemos que no podemos hacer que
piensen por su libre albedrío y que se
vuelvan seres que realmente puedan amar
a sus semejantes y que realmente puedan
sentir esa paz que necesitan para poder
sentirse parte del universo del Padre.
Sabemos que es difícil cambiar sus
emociones.
Sabemos que tal vez tengamos que ser
una, pues sí, vamos a llamarlo, una
redada de seres humanos que
transportaremos a otro mundo y se
quedarán en otra en otra dimensión, o
sea, se va este planeta a una dimensión
más elevada y los mandamos a un planeta
primitivo, pero lleno de vegetación.
todavía sin haber sido destruido para
que se acuerden que un día se les pidió
amar y respetar la vida.
Sabemos que es difícil hacer que una
humanidad deje de pensar en el poder.
Sabemos que es difícil hacer entender al
hombre, enseñarle al sentir esa gran
fuerza que tiene que tener para saber
que es parte de la creación del Padre.
Entendemos muy bien todo lo que nosotros
vemos, pero sí les decimos esto. Con
todo nuestro amor ya se cumplió el
tiempo y vamos a hacer la
separación de los seres que saben amar.
Los
que no son tanta maldad, pero que
sabemos que no van a querer dejar de
destruir la vida animal y sí van a poder
entrar a otro mundo donde podrán formar
nuevos sus hogares, donde aprenderán a
estar unidos. Sí, van a tener que estar
unidos y como dicen y van a estar entre
ellos sus seres no
vigilando o lo único que no queremos es
generaciones. Sabemos, el tiempo se
cumplió, se está
acercando esa gran esfera, ese gran
planeta, ese paraíso que nosotros
construimos y tenemos muy corto tiempo
para limpiar
totalmente este mundo que yo no amaba,
que acredito dejar estén para tener
vida. Sabemos que tan corto es el
tiempo, pero tenemos el
poder para trabajar en tan corto
tiempo. Yo como todos soy maestro,
maestro
Axel por el amor del Padre, por el amor
de ese padre que le
escribió. Traten de
seres que puedan amar y pensar.
Traten,
inténdenlo. ¿Qué queremos entregarles?
ese hermoso paraíso que hemos creado que
se va a integrar este mundo cuando lo
hayamos limpiado, cuando hayamos quitado
todo aquello que puede ser la muerte en
la que han habitado. Cuando dejes de
tener el mal lodo que tienen, cuando
dejemos limpio el
lugar, como se va comiendo encima un
lugar hermoso que hemos construido para
que lo puedan disfrutar. Ellos seres en
este momento nos dicen y si entiende que
es respetar la vida, amarse entre
hermanos, amar al padre por sobre todas
las cosas, amarse a sí mismos. Sabemos
que podemos hacer un lleno por su
tiempo. ¿Cuándo?
el en el corto
tiempo en el que se marca
precisamente con el paso de un
cometa. Entonces nosotros tenemos que
estar listos para esa purificación tan
grande que tenemos que hacer, porque
este mundo vuelve a ser un paraíso,
porque es del Padre y al Padre regresa
con los hijos, con esos hijos que en
este momento nos escuchan. y sepan amar
solamente con aquellos que de
corazón tiene que respetar la vida,
amarse a sí mismos, respetar todo
aquello que el Padre
creó como lo más sagrado que puede
existir. Vamos a trabajar juntos para
que este padre se sienta orgulloso de
nuestra labor. está esperando una
respuesta a lo que le ha pedido, que sus
hijos, sus hijos que aman tanto vuelven
a pensar y sean vida como M.
[Música]