ch
[Música]
un ser que piensa sueña y desea que
todos sus sueños se realicen es porque
es un ser que
jamás lleva la negación dentro de sí
mismo
pide y da exige y se exige a s mismo lo
mejor sueña en que todo
que a pesar de la adversidad existente
en este mundo jamás es vencido Por qué
Porque piensa que es un ser que tiene
que caminar un sendero porque que se
encontrará con la
Luz sin quitarse toda el
atavismo tí humana sin quitarse la idea
de que soy humano me voy a aislar del
mundo me voy a ir como los cartujos voy
a dejar de hablar voy a poder eh
mantenerme en elevación no hay que amar
hay que competir con cada ser humano hay
que entender que se nació para ser una
gran comunidad de mentes Y que todos y
cada uno de los seres que existen son
seres preparados por un padre para ser
eternos
entonces para pensar en encontrar el
camino de la luz no se tien que separar
del resto del mundo se tiene que
aprender a amar a comprender a todos los
seres que le rodean amarse comprenderse
a sí mismo y aceptarse como un ser que
de los errores aprendió como un ser que
siempre está mirando hacia la luz hacia
la Luz Divina de las estrellas que
parpadean todas las noches diciendo Aquí
está el padre en el infinito en el
maravilloso marco de la luz que es un
cielo lleno de
estrellas
mundos increíblemente perfectos soles
que siempre están transmitiendo vida
luces que surgen
porquier
perfección eso es lo que hay en el
universo divino del padre por qué Porque
el padre nunca pensó que podría crear
algo que fuera
destrucción pero el padre sabía que al
dar la
dualidad estaba tal vez arriesgando algo
pero pensó que sus hijos iban a ser
seres que razonar en el Por qué Tenían
un
conocimiento contrario a lo que es el
amor un conocimiento más no una práctica
para qué para saber que ese es un ser
que cada vez que crece es porque venció
cualquier pensamiento negación que pudo
llegar a su mente y que al llegar a su
mente los pensamientos de amor es cuando
puede ser mente que ante todo se puede
subizar ante todo lo que representa la
vida Sublime es aquel ser que en un
momento
determinado siente como dentro de él
mismo existe sal luz divina del padre no
se siente superior a nadie es un ser que
está en paz consigo mismo que no se
arrepienta de los errores que haya
cometido sino que los toma como algo que
tiene que ser para conocerse más
profundamente y aceptarse con un ser en
la escuela de la vida pudo aprender a
ser cada vez
mejor mente es el ser que se dice que
piensa y mente será Eternamente aquel
ser que fue creado por el padre mente
que puede crear mente que puede vivir
mente que jamás desaparecerá y mente que
dentro de la eternidad tiene que existir
Cuando el padre creó la vida jamás pensó
que algo algo de lo que él había creado
pudiera desaparecer No él no creó jamás
jamás la
destrucción sin embargo hay seres que se
confundieron y creyeron que con el poder
es como podían crecer Con el poder sobre
los seres que le rodeaban
es como se sentían importantes con el
oro el oro que jamás se van a llevar al
cambio de vida que tienen que realizar
pero se dicen a sí mismos soy
poderoso poderoso aquel que somete
poderoso aquel que humilla
poderoso aquel que se siente que no vale
nada un ser que se ve humilde poderoso
no es el ser
tristemente más insignificante porque no
se conoce a sí mismo con la grandeza que
debe de ser aquel realmente sabe que es
él un ser creado para haer vida vida que
tiene que continuar cada día en cada
momento y en cada
instante yo quisiéramos transportarlos
a Un mundo
maravilloso al lugar en el que todo es
Paz Por qué Porque deseamos que sus
pensamientos sean tan solo deor que sus
pensamientos no lleven absolutamente
ninguna confusión lo que
deseamos que se sientan hoy en este
instante este momento hijos de ese gran
padre tal
vez el cuerpo que llevan en este momento
se haya deteriorado Tal vez sea muy poco
tal
vez creen que todo tiene que ser así tal
vez piensen que si enferman es porque es
un castigo divino tal vez creen que no
pueden darse a sí mismos vida tal vez
por ello nosotros queremos como
maestros decirles que existe el amor
Pero qué es el
amor el
amor la fuerza Divina de la creación El
amor es la Paz El amor es la
tranquilidad que se tiene que llevar
dentro de sí mismo de su frente puede
brotar una luz
que puede palpar todo aquello que le
rodea Por qué Porque tien la capacidad
de ver con el ojo de la mente cuando se
encuentren en equilibrio hoy queremos
que sientan como penetra por su frente
una
luz
relajos
s presencia del padre a nuestro lado
sintamos como él en todo momento nos
quiere dar más y más de su luz y de su
fuerza sintamos como nuestro padre
yici un tiempo nuevo en cada uno de
nosotros Porque como sus hijos muy
amados nos quiere seguir dando su
luz así
que vamos
a respirar
tranquilamente
vamos a
sentir como en nuestra
frente
existe una luz una luz divina que hoy se
va a
intensificar porque
hoy nosotros
queremos decirles Cómo se puede
transportar un ser a otra dimensión con
el solo hecho de pensar positivamente
que no exista un solo pensamiento
negación dentro de su ser que no exista
un solo recuerdo que pueda sentir el más
mínimo rencor que no exista nada que
pueda
confundirlos que se sientan
totalmente seres que
pertenecen al Cosmos infinito
para que podamos nosotros
mostrarles como con mucha sencillez se
puede atravesar una puerta
dimensional
sí se puede ver se puede crear se puede
vivir se puede sentir y se puede conocer
todo aquello que representa la
vida si en este mundoe
la oscuridad es porque al ser que habita
en esta tierra se le olvidó creer se le
olvidó amar se le olvidó respetar la
vida y se le olvidó respetarse a sí
mismo así que amándose
intensamente sintiendo un ser único que
se es para para ser parte de ese padre
únicamente di yo nací en un día
maravilloso
en el que fue
creado para conocer las Maravillas de la
creación yo nací como un ser único
porque el
padre a todos nos dio esa luz
maravillosa para ser un ser
pensante Yo soy
único pero Soy único en el amor porque
soy su hijo porque él me ama
porque él tiene luz para mí porque él
jamás
jamás ha pensado que alguno de nosotros
no sea tan amado como él sabe amar a
todos
entonces me pongo a darle a él todo mi
amor Dejo atrás todo aquello que pudo ha
sido el tiempo en el que tal vez me
confundí dejo atrás todo aquello que
pudo haber sido el tiempo en el que no
cree en mí dejo atrás todo aquello que
representa el decirme
pude creer que podía juzgar a otro ser
que estaba cerca de mí creí que me
sentía con la autorización de poder
decir que era lo que tenía que hacer
otro ser pero que lo juzgué no hoy todo
los dejo atrás Hoy soy luz
mi frente está
totalmente Llena de amor la luz penetra
tranquilamente la luz está
introduciéndose dentro de mí y empieza a
inundar mi espíritu y empieza a ser un
ser que todo lo que puede sentir es la
paz dentro de mí porque en este
momento de atrás
en otro tiempo me puedo conir porque
estoy viendo hacia las estrellas porque
estoy viendo hacia ese Sol maravilloso
que es mi padre cuando yo pienso en él
pienso en el amor cuando yo pienso en él
pienso en la creación cuando yo pienso
en él pienso en la luz divina que
representa saber que cada partícula de
luz que me rodea es parte de
él yo sé que é es todo
Él está con nosotros él está conmigo
Él es mi fuerza Él es mi guía él jamás
se ha equivocado y él no se equivocó cu
me creó Por qué me dio Tanto poder para
poder saber si yo podría ser amor o no
serlo porque mi padre quería que yo
fuera el más grande el
único pero no
único en el sentido de superioridad sino
único para ser inmensamente feliz para
observar todo lo que me rodea con esa
Paz infinita que representa sentido en
este momento la luz de mi padre padre
que me da todo su amor padre que hoy me
está envolviendo totalmente con su
energía padre que jamás me he olvidado
padre que jamás ha pensado que yo me
pudiera olvidar de
él por
ello hoy queremos conducirlos por ese
camino pensamientos de amor es todo
eliminen todo aquello que pudo haber
sido negación bloquen
olvídelo
tírelo
déjenlo
atrás no vale la pena jamás pensar en
aquello que fue parte de su propia
destrucción no vale la pena pensar en lo
que representa ver a un ser humano
hundido en la maldad porque a ese ser
humano ustedes lo van a ayudar porque le
van a poner en su frente una luz para
decirle que deje de olvidarse de lo que
representa ser vida y de lo que
representa su origen divino que ante
todos es parte de lo que es su ser ment
soy eso es lo que van a empezar a decir
mente soy mente luz mente fuerza mente
creación mente universal mente que puede
todo mente que jamás se vuelve equivocar
mente que va a estar siempre unido a los
pensamientos que tienen que ser fuerzas
y que ante todo son mente
positiva que no va a permitir jamás que
entre dentro de su ser algo que pueda
confundir si algo confunde se piensa en
el amor del padre si algo bloquea
simplemente se quita el bloqueo y se
olvida todo aquello que pudo haber sido
parte de lo que fue un dolor en en el
que se existe en otro
tiempo Cada pensamiento en el que viene
otro tiempo en el que se sintió el dolor
de lo que creían que les habían hecho
piensen y
simplemente creyeron que les hacían más
no deberían haberlo aceptado entonces
convirtiendo sus pensamientos en
comprensión Sigan viendo hacia la luz
divina del padre
y sigan sintiendo como en su frente
sigue inundando la luz del padre amor lo
que les está dando en este momento amor
para poder ser parte de lo que
representa la creación mente poder mente
creación mente que no se equivoca mente
que ante todo comete un error para ser
cada vez más grande mente que se acepta
como un ser que está en la escuela de su
propio ser para poder seguir creciendo
la luz penetra una luz
suave
azul
intenso porque lleva toda la energía del
amor que está penetrando e inundando su
ser su cuerpo Ahora solo tiene vida su
cuerpo en este momento se está
regenerando totalmente de lo que pudo
ver ha padecido o que lo que pudo haber
sentido si creía que también su cuerpo
podía ser algo que se gastara con el
tiempo hoy la luz está entrando para
rejuvenecer hoy la luz está entrando
Para sanar hoy la luz está entrando para
darles vida y la luz que se les está
entregando tiene que inundar cada
partícula de luz que poseen con la que
fueron creados para ser parte de lo que
representa ese amor tan grande que es
nuestro padre que hoy está dándoles todo
lo que es para que sepan Qué grande es
saber que es es parte de la eternidad
pero ese es
vida no puede
existir algo que pueda confundir cuando
se sabe que se es únicamente vida vida
la mirada puesta en las
estrellas el pensamiento puesto en el
amor del padre y en el amor hacia sí
mismo porque se es parte de él si se es
parte de él hay que amarse porque es la
mejor forma de amarlo a él porque él dio
su luz para que pudiéramos pensar todos
ustedes piensan porque se los dio
entonces
pensamientos para que él se sienta
orgulloso de lo que les pudo dar pero
amen su
cuerpo sientan como en este
momento todo lo que pudo haber sido un
deterioro se está regenerando que tal
vez atacó una enfermedad por error por
el error de no saber quién se es bueno
ahora ya se sabe que se es
en este momento la luz penetra por su
frente se introduce y va bañando cada
órgano de su ser cada partícula de luz
cada célula de su cuerpo cada neurona de
su cerebro cada parte en la que existe
el flujo vital de la sangre en todo todo
su cuerpo solo luz y su esp está
creciendo porque en este momento todo
todo lo que representa el amor del padre
penetró dentro de su ser ya nada podrá
destruirlos ya nada podrá evitar que
sigan El Camino Del Amor ya nada podrá
hacer que ustedes ya no creen en sí
mismos porque hoy nuestro
padre lleno de amor y de
fuerza pendo un rayo de luz
divino que penetra por su frente e
inunda todo su espíritu todo su cuerpo
todas sus células todo lo que es su ser
todo no queda nada que no reciba esa luz
todo sucede es vida y todo ser que hoy
recibe esa luz ya no tiene por qué
sentir en algún momento puede su cuerpo
enfermar porque la enfermedad es el
olvido de su propia mente la enfermedad
es el olvido de su propio ser la
enfermedad es creer que no se es parte
de ese gran padre que hoy envuelve su
espíritu y su mente y su energía y su
cuerpo para que jamás pua haber una sola
célula de su cuerpo que est enferma
no no puede haber Muerte en donde tan
solo hay vida pero siempre tendrá que
existir un pensamiento de amor para sí
mismo y para todo lo que le
rodea siempre tendrán que ser sus
pensamientos una sola fuerza de amor
nunca volver a
aceptar que puede existir el
enojo nunca volver a aceptar que puede
existir el rencor nunca volver a aceptar
que se puede decir que hay alguien a
quien se puede juzgar sin comprender
nunca se debe
aceptar ese puede ser un ser excepte
todo aquello que puede ser la
destrucción de lo que representa su ser
y sobre todo ese mundo maravilloso en el
que
tienen que ser ustedes parte de lo que
la reconstrucción de él somos sus
maestros pero nuestro padre Hoy está
intensificando su luz no quiere ver a
uno solo de sus hijos enfermos Por qué
no quiere ver a uno solo de sus hijos
llorando por no quiere ver a uno solo de
sus hijos que se sienta un ser que sea
humillado a sí mismo creyendo que puede
destruir la vida no los quiere ver
fundidos en sus pensamientos los quiere
ver llenos de amor por todo lo que les
rodea los quiere ver llenos de amor por
todo lo que existe los quiere ver
siempre siempre y no es da amor por su
propio ser por todo aquello que hoy
tiene que ser la vida que ahora van a
conocer y a
comprender hoy nos quisimos llevar a ese
mundo interior
a ese mundo maravilloso que se lleva
dentro de sí mismo viaje hacia su propio
ser un viaje hacia su propia energía un
viaje hacia su propia mente un viaje
para reconocerse como un ser que jamás
jamás podrá ser
destruido porque va a ser un ser que
ante todo va a ser únicamente
fuerza siempre cada pensamiento será de
amor y la luz hoy penetro por su frente
se quedará dentro de su cuerpo porque
hoy nuestro padre les acaba de dar de
nuevo aquella luz maravillosa que que
nos dio a todos aquel hermoso día que
nos creó porque cuando él nos
creó nos dio todo lo que es él
no dijo Solo te doy una parte para poder
controlarte No él dijo
sé vive
exista Disfruta de todo aquello que
existe Disfruta de todo aquello que es
vida Disfruta de los mundos maravillosos
que yo pude crear que no exista la
atadura dentro de tu ser que puedas
viajar por todos los mundos que hoy yo
pude formar para ti y que tú puedas ser
parte del
universo
parte de todo aquello que yo quiero que
disfrutes porque cada vida que yo pude
crear es para que tú hijo mío seas feliz
así fue como nos creó el padre así fue
como nos dio la vida
él
Hoy puso todo su amor en cada uno de
nosotros como aquel maravilloso y que en
el que nos creó para ser
eternos hermoso día porque el padre se
llenó de
amor Fue un momento en el que creció su
energía qui el que puso en cada mundo su
propia luz para que sus hijos heredaran
su
universo universo
illos hoy mi padre se sintió como aquel
día para darle a sus hijos la misma luz
que les dio y en el que los creó hoy son
seres que tienen que ser únicamente vida
porque los llevamos a viaje maravilloso
de su ser interior para amarlo
intensamente y Asimismo
ser por siempre es energía
divina libres como es el viento libres
como es el pensamiento poder viajar
viajar hasta el último confín del
universo y poder decir yo soy hijo de un
gran padre mi cuerpo es simplemente una
partícula de materia con la que vivo
para apar la vida pero aú no está este
cuerpo
yo
puedo siempre darle todo mi amor para
que en este momento esté siempre sano y
sea alguien muy grande para poder
conocer ese
interior es el que le
pertenece p todo hoy desvió dar su ser
para que sean eternos
a este padre que
hoy
hoy en este
día este día
nu quiso envolverlos totalmente este día
y todo los días en los que se escuche
este mensaje para sentirse Unidos a él
sean solamente vida sean solamente
luz naveguen
por el espacio del conocimiento profundo
que lo que se es como parte de esa
creación tan intensa tan grande como la
creación del padre que ante todo Hoy les
quiso volver a dar lo que les dio en
aquel maravilloso día en el que les creó
el que nos creó y el que nos llamó hijos
y el que nos pidió que fuéramos tal y
como es él tan solo vida creación
eternidad y por siempre amor para
disfrutar de todas las maravillas que él
creó para sus hijos que hoy y siempre
serán parte de su ser parte de su amor
parte de lo que representa la eternidad
para conocer únicamente la verdad
[Música]
ch
PH fore