cuando
nosotros le hicimos una promesa al
padre de que él no perdería más hijos de
los que ella había perdido cuando
nosotros llenos de orgullo por todo el
poder que nos había dado le dijimos que
en todo
momento sabíamos lo que era ser
triunfadores Nosotros le ofrecimos al
padre todo lo que somos para que él no
siguiera perdiendo
hijos nosotros
dijimos tienen que aprender a
pensar llegamos a esta
tierra con mucho dolor nos vimos
entregados a ser de la
oscuridad llegamos a esta tierra y los
vimos que no querían
Escuchar sí nos
aparecimos nos
divinizar hay muchas leyendas alrededor
nuestro
muchos
altares
muchos pedestales diciendo que somos
seres divinos y que nos pidan Eso es
todo lo que el hombre sabe hacer
pedir pedir y nunca dar no
pensar Pero cuando vemos gente sencilla
y
buena que es incapaz de matar
hasta un
insecto nos sorprendemos de que todavía
vale la pena seguir
luchando cuánto tiempo ha
pasado hemos recorrido
25920 años porque ya estamos en la
última
fecha conviviendo con el ser humano
buscando a los buenos ayudándolos muchas
veces a partir cuando pueden llegar a
una dimensión más
elevada preparándolos para que vuelvan a
reencarnar
ayudalos a tener esa fuerza que
necesitan para volver a tomar un
cuerpo pensando que seguirán el camino
del
amor Muchas
veces vuelven a
nacer se vuelven a
contaminar Seguimos pendientes de todos
ellos seguimos buscando las Mentes que
un día
preparamos seguimos llamándoles seguimos
muy cerca de cada mente que algún día
pudo pensar y
amar Cuántas generaciones
van yo creo que si nos ponemos a contar
Cuántas llevan pues es un número
bastante
elevado Cuántas veces
subieron a un lugar en el que pudieron
aprender
regresaron como acabo de decir Se
volvieron a
contaminar el mal ha asolado esta
humanidad porque el mal logró el poder
de decir que con el oro era Como podía
comprar a los
humanos naturalmente la gente humilde la
gente
pobre golpeada
humillada con hambre lo único que hace
sentir dentro de su ser el odio el odio
incansable que los hace sentirse seres
que no tuvieron la oportunidad de vivir
lo que tienen los ricos planeando Cómo
matar matar matar
matar es lo que se ha
logrado siempre ha existido la clase
intermedia lo que llama la clase
media también han sido
atacados también han
sido seres que pudieron sufrir todo lo
que
representa ver que unos poderosos los
pueden dominar y que unos pobres como
dicen los pobres los pueden
atacar quitarle lo poco que tiene de
esto que estoy hablando son generación
tras
generación tiempo tras
tiempo lloramos cuando vemos como el
hombre per ser un ser que no quiere
pensar Pero sí les voy a decir que
algunos sí lo lograron algunos lograron
evolucionar estoy diciendo algunos Para
que vean ustedes qu dolorosos
hemos tenido algunos que sí supieron
amar y que al volver a reencarnar aquí
en la tierra buscaron el
camino El Camino Del Amor Buscar la
forma de ayudar a otros seres
humanos pero como les dije
antes siempre se han tropezado con los
que tratan de hacerles daño y es cuando
flaquean y es cuando no saben realmente
qué
creer templos sin fin han in existido en
esta
tierra templos por todos lados
sacerdotes
sacerdotisas todo lo que puede ser para
Elevar sus oraciones al
cielo pero qué triste
decirles ustedes saben muy bien que
muchas religiones se han hecho
sacrificios no estoy hablando tanto de
los sacrificios humanos como el
sacrificio de los
animalitos hablando al Dios
Todopoderoso cogen un inocente
animalito y lo matan con saña y se lo
ofrendan se
supone al padre que les creó para que
les de fuer
para que les de poder para que los
proteja matando
destruyendo con las manos manchadas de
sangre Cuánta sangre se ha derramado en
esta
tierra cuánto dolor hemos visto en este
momento que vemos también al hombre que
cada vez es
peor porque en esta
ocasión ya no tiene el menor sentimiento
hacia estos pequeños seres que ya no
tienen deseos de vivir en esta tierra
estoy hablando de los pobres animalitos
que si piensan que si sienten que viven
atemorizados que viven tratando de
protegerse del hombre que
viven
acurrucados en algún Rincón para que no
los vayan a
dañar y que saben ellos que nacieron con
mucho miedo porque al nacer en una
cueva su madre los tenía que
proteger porque podía matarlos y luego
después se desarrolló entre ellos
también el hecho de decir que pueden
matar para comer porque el mal en todos
lados se
introdujo pero por lo menos en esos
animalitos que matan para no hay
maldad simplemente es el hecho de que
dicen que alimentan a sus hijos y
desarrollaron dentadura y
desarrollaron una forma de organismo
diferente pero no hay maldad yos
animalitos los vamos a volver a poner en
la tierra ya sin ese deseo de tener en
su estómago la carne de otr que puedan
matar por los animalitos no nos
preocupamos pero también los vemos
llorar sufrir
gritar ustedes creen que cuando acaban
de matar a tantos seres que tenían
derecho a la vida Los cuelgan con un
desprecio terrible porque lo van a
vender para que se alimenten los
hombres ustedes creen que no están ahí
las almas y que están en ese momento
odiando y están odiando al hombre y
están descando no volver a nacer en la
tierra Pero tiene que seguir el proceso
de evolución hasta el tiempo en el que
ella tiene que venir el cambio sobre
este planeta que ya cumplió su
tiempo por ello Es que yo les
digo Creen ustedes que es fácil tratar
de cumplir
padre sin quitar el libre albedrío que
es fácil cumplirle al padre sin que le
digamos
padre Fíjate que sí aprendieron a pensar
tus hijos extendimos su mensaje ahora
tienen un sistema moderno para
extenderlo lo están
escuchando y están empezando a trabajar
pero siguen siendo pocos siguen siendo
muy pocos siguen siendo una minoría en
comparación a la humanidad ahora
naturalmente padre
necesitamos tener el mensaje en otros
idiomas Entonces tenemos que hacer algo
que tenga que impactar
totalmente pero no nos hemos dado por
vencidos No estamos derrotados en ningún
nosotros seres de
poder podemos decir no puedo podemos
decir estamos
derrotados así que les voy a pedir algo
a todos aquellos que nos
escuchan simplemente siéntense
orgullosos muy orgullosos porque el
momento en que escucharon que se debía
respetar la vida de los
animalitos dijeron jamás volveré a
probar un pedazo de
carne ahora ya los vemos está sufriendo
porque venga una araña venga una Alacrán
[Música]
perfecto nos vemos incapaces de matar y
saber todas las
cosas
estudiando pero llorando también por
dentro porque le dicen a los seres que
les
rodean no les escucha se burlan y les
dicen sabes
qué vas ahí donde cuentan mentiras vamos
a aclarar
eso es mentira hablar del amor es
mentira hablar de un padre creador del
universo es mentira hablar de que todo
ser tiene un origen divino es mentira
decir que su mente se las dio para poder
saber qué es la vida es mentira mentira
es es enseñar al hombre a amar mentira
es enseñar al hombre a respetar todo
aquello que le rodea mentira es
enseñarse a sí mismos a respetar ese
cuerpo que tienen este tiempo es pues un
último tiempo de este tipo de dimensión
en la que están
mentira por eso nos
extrañamos no la gente sin hacer ningún
esfuerzo
prme que venga la nave que vea yo al
extraterrestre o al ángel si me aparezca
el ángel por qué no viene el Ángel a mí
Por qué no me dice mira aquí estoy y
ponte a
trabajar por qué
no para que yo crea Necesito
ver para que yo crea Necesito que me
prueben lo que están
diciendo comprobar qu es el
amor eso es algo que tienen que entender
que les hemos enseñado con tantos deseos
de verlos
cambiar con tantos deseos de verlos
escuchar pero Hemos llegado a muchos
hogares y vemos que una sola persona
está con sus discos a ver si lo oyen
y todos se
burla dice apaga tus
mentiras también los hemos visto así y
son pocas las familias que son
escuchadas pero muy
pocas realmente es doloroso
ver al hombre se le olvidó amar y pensar
y creer razonar que es el amor del
creador razonar de la razón por la que
existe razonar y pensar qué es lo que
nosotros estamos buscando en estos seres
humanos y hoy quemos que sean vida como
el padre los creó que no los queremos
perder que tanto amor Los vemos Que
quisiéramos aparecern los acudir losos y
decirles piensa no van asustarse Ay se
apareció un gigante y me dijo que piense
pero é es poderoso entonces que me dé
como es poderoso tiene que salvar mi
alma como es
poderoso tiene que demostrarme
que yo tengo que ser como
dice no que yo tenga que pensar en lo
que tengo que
hacer cuando
nosotros llegamos a esta
tierra hace muchos muchos miles de años
y nos encontramos con todo el dolor que
ha existido en estos dos en estos
tiempos y en todos los
tiempos ahora
decimos por un lado y se acabó el
tiempo tal vez También nosotros podamos
algún día
descansar pero lo último que quisiéramos
es llegar
derrotados a ese momento que tenemos que
escuchar al padre para decirnos si nos
agradece a los hijos que le vamos a
llevar cuando el padre vea que no son
tantos sabemos que se va a sentir muy
triste iba a decir si eran
millones sí padre Pues recuerda que
tenemos que respetar la ley divina que
tú creaste la ley divina que tú creaste
se llama libre albedrío
[Música]
y no nos has autorizado a quitarla
porque entonces seríamos como el mal el
mal quita libre aledo el mal domina
automáticamente ofrece oro y poder oro
Oro que maten para tener mucho
oro que inventaron la
droga eso es algo terrible porque saben
Cuántos
niños
jóvenes pueden morir sí morir porque se
destruyeron porque no van a encontrar la
paz porque al momento que salgan del
cuerpo se van a sentir en un lugar vacío
lo que llaman el
Limbo se van a encontrar solos
asustados se van a quedar como fantasmas
en los lugares en donde ha estado
habitando
pero van a
decir quién
soy vienen se aferran por ejemplo a una
casa donde vivieron se aferran a un
dinero que
dejaron se quedan todavía pensando que
siguen siendo esos humanos que tuvieron
la desdicha de conocer lo que es la
destrucción de su propio ser y han
escuchado cuando les llegó un mensaje
y son siglos y siglos y siglos y es el
tiempo que ha pasado y es el tiempo en
el que nosotros hemos estado tristes sí
no se crean que es disfrutar
esto hemos recibido los bebés cuando
nacen queriendo verlos crecer Con una
vida
placentera que sus padres les enseñen a
amar pero empiezan a crecer que empiezan
a pelear con otros niños que empiezan a
odiar hasta sus padres y les castigan o
por lo menos porque no les dan lo que
quieren y nosotros nos quedamos cerca
del niño que elegimos con un
sueño Por qué no tal vez puede aprender
a pensar tal vez todavía podamos hacerlo
amar
Por qué no no nos damos por vencidos
amamos a la humanidad tal y como es
siguen siendo nuestros
hermanos siguen siendo seres que un día
nacieron aquí y que hemos estado
siguiendo sus pasaz vida tras vida y que
hemos estado luchando contra el ser de
muerte para que no nos domine de tal
forma pero siempre se ha burlado de
nosotros Porque siempre nos ha ganado
las almas que habitan esta
tierra qué es lo que tenemos que hacer
ya es lo último y es el último intento
de hacer que el hombre piense cómo lo
vamos a
hacer pues ya le dijimos al padre que
nos permita intimidar no le
gustó él no quiere que por temor
acepten pero por lo menos si inventaron
sus historias de que el extraterrestre
Es malo y que va a venir a atacar como
ellos atacan a sus semejantes Y si ya
inventaron que van a ser monstruos que
están dentro de las naves y que van a
bajar y que los van a matar en una forma
terrible porque hemos visto sus
películas Qué cosas tan terribles se le
ocurre al ser
humano Bueno pero por lo menos nos
ayuda a que por temor vel en su mirada
al cielo y entonces empiezan a pedir
ayuda Entonces vamos a decir
afortunadamente encontramos gente
buena qué orgullo nos
da haber encontrado a gente buena como
ustedes los que nos escuchan miran qué
orgullo nos da poderle decir al padre sí
tenemos y
son pues les voy a decir que son
cientos puede ser que casi lleguemos al
1000 Pero cómo empezó nuestro maestro
Con 12
apóstoles Cómo continuó que se hablará
de él porque ellos se enfrentaron al
mundo diciendo que iban a ganarse el
cielo porque hacían lo que les había
pedido
amaban pero con el El paso del tiempo
creció el conocimiento de que
existió un gran
maestro que fue crucificado para se
salvar a la
humanidad que derramó su
sangre para lavar los pecados del
mundo para nosotros se nos hace lo más
triste y abrante que puedan decir que
con el dolor de él Ju le deso dar vida
crean que con eso ya sus pecados
quedaron
lavados lavados son en el risorio en la
palabra yo creo que cada uno es
responsable de sí mismo cada uno tiene
que saber por qué nació Por qué existe y
hacia dónde va y cada uno tiene que
volver a encontrarse consigo
mismo pero entonces sí tenemos que hacer
algo si estamos dispuestos a esta lucha
sin
cuartel porque el darnos por vencidos
representa que podemos decir también
como dicen aquí en la tierra no
puedo si decimos no puedo Ya bajamos
nosotros la fuerza que tenemos
no entonces hacer grandes Milagros sí no
los van a exigir
podrían llegar en
caravanas como muchas veces han llenado
plazas completas gritando que les den la
bendición y que fuéramos pasando y con
nuestra luz se fueran curando todos y
qué aprendieron absolutamente nada
aprendieron a venerar aprendieron a
pedir aprendieron a exigir aprendieron a
decir que Dios tiene que darles lo que
pidan que no les pida que además tengan
el derecho de
pensar por
ello Estoy pidiéndoles en este momento
que nos entiendan y que sepan que no
hemos perdido la guerra la guerra
continúa la guerra va a ser sin cuartel
contra el
mal
todavía todavía no nos vence
aunque se sienta orgulloso Y diga que
tiene tomada la humanidad todavía no nos
vence por ello todo lo que exactamente
vamos a hacer no podemos en este momento
decírselos con toda Claridad porque
naturalmente por ahí hay
espías empiezan a contar todo lo que les
vamos a decir pero esto que estoy
diciendo si lo pueden
oír aunque se enojen y se burlen y digan
según ellos van a recuperar la humanidad
según ellos se van a llevar a los seres
humanos según ellos
Ah no malos
perdedores porque tenemos millones para
nosotros millones que ya son parte de
ese ejército y millones que podemos
atrapar no quieren declarar
guerra todo el tiempo están en guerra a
ver cómo matan a sus
semejantes porque están defendiendo su
país fíjense nada más Qué bonito se oye
están defendiendo su
país y se van a matar a derramar sangre
a ser odiados y a odiar
también Qué representa eso pues que el
mal sigue ganando que el mal sigue
ganando
adeptos y en toda la tierra existe el
dolor que en todos lados
escuchamos una Súplica que Dios se
apiade de nosotros y nos permite
entender para qué nacimos Y por qué
existimos que Dios se apiade de nosotros
y alguien nos diga Cuál es la razón que
vivimos en esta tierra con todas las
carencias y los abusos si ganamos 3
pesos
os quiere
dos alguien ahí por el
gobierno por qué porque sigue siendo la
intransigencia de los que dicen que son
poderosos y que llenan sus arcas de
oro no ni para los empleados Nosotros
sabemos Quiénes se quedan con
todo Así que si creen que nosotros no
vemos y no sabemos y no podemos están
equivocados poderosos somos poderosos al
máximo poderosos Más allá de lo que el
hombre se puede imaginar poderosos para
dar poderosos para crear poderosos para
decir el tiempo se cumplió y nunca hemos
dicho ya nos venció el mal
llevándose a los humanos llevándose a
nuestros hermanos llevándose tantas
almas quiere que vuelva a suceder lo que
sucedió hace muchos millones de años
cuando todo un planeta se fueron volando
felices eran servidores del mal retando
al padre como le dijo este ser de muerte
velos
Ve a tus hijos Qué hermosos son les
gusta beber la sangre de los muertos les
gusta comer cadáveres de sus
víctimas les gusta matarse entre
hermanos por el oro y el poder
velos y yo les di los venenos para que
se destruyeran y los
aceptaron le dijo son míos En esa
ocasión el padre lloró porque se fue
todo un planeta con él y en esta
ocasión casi lo logra estoy diciendo
casi porque ni nos vamos a dar por
vencidos y sabemos que tenemos a gente
que sabe amar y pensar y sabemos que
podemos estremecer el planeta y sabemos
que podemos hacer algo que realmente los
haga reaccionar ante todo lo que está
sucediendo y sabemos que tenemos el
poder para localizar a cada ser que
exista en cualquier Rincón de la tierra
que sepa amar en cualquier Rincón de la
tierra estamos nosotros
asomándose
amando
buscando pidiendo que nos
escuche Sí por qué lo hicimos
así porque como les hemos dicho no
tenemos
veneraciones que nos LL demonios
disfrazados de ángeles ni queremos que
inventen historias extrañas alredor
nuestro Como lo hicieron con los seres
pequeños vamos a hacer algo que
realmente va a impactar totalmente a la
humanidad y a todos aquellos que nos han
escuchar y a todos aquellos que por amor
no consumen muerte por
amor Recuerden que sea una fecha
se dijo que todo sucedería para el 21 de
diciembre del 2012 lo que No entendieron
que se cumplía el
tiempo van a decir Y por qué no nos
aclararon porque fue doloroso ver con
qué facilidad se fueron muchos se fueron
a
brindar la vida continúa todo era una
mentira y se fueron a consumir
cadáveres na viz
tremenda y hasta
ahorita sigue comiendo carne como dicen
ellos
carne el animal no nos digan que el
animal piensa y
sufre yo soy el que tengo hambre hambre
de muerte pero miran Cuántos se nos
fueron Qué triste fue verlos llegar
pidiendo ayuda verlos llegar escuchando
mensaje que se daba con sencillez verlos
reunirse verlos tratar de entender todo
lo que les enseñábamos pero como no les
hacemos el milagro de podernos ver a
nosotros y estar subiendo y bajando las
naves no van a subir y bajar de las
naves solo aquellos que se lo han
ganado y ya tenemos nuestra cuenta y
estamos orgullosos de que sí lo logramos
los que tenemos lo
logramos van a disfrutar de nuestra
presencia y van a disfrutar de ver cómo
vivimos nosotros los seres de la luz y
van a recibir toda la fuerza y la
protección que les vamos a dar van a ser
libres para estar tanto en la tierra
para ayudarnos Como subir hacia nosotros
para descansar y hac parte de nuestro
ejército van a ser ya soldados que no se
van a quedar sufriendo como están
ahorita dentro de esta tierra tan
lacerada por el mismo hombre tan
destruida por el mal y que
ahora tiene que ser ya reconstruida
[Música]
totalmente reconstruirla s va a ser un
placer tardaremos mucho tenemos toda la
tecnología que pued
imaginarse pero poner de nuevo las casas
poner de nuevo las ciudades que no van a
ser como son ahora ver cuántos van a
quedar esperemos que no sea la cifra que
tenemos ahorita esperemos aumentarla
porque sabemos que Quienes son
soldaditos que nos están ayudando nos
van a ayudar a recuperar más
humanos y saben Por qué si ustedes
quieren ver así un poquito por
temor pero también vamos a ver quiénes
lo entienden que ya por fin van a
entender que por amor no se mata para
comer que por amor se respeta la vida
porque sabemos que después de veros
triunfantes
ataviados debidamente
tieren lo mismo porque ya estuvieron
aquí
sí y ya habían escuchado en otros lados
el mensaje sí pero todavía les va a
costar un poquito ganarse lo que se gana
quienes hoy han escuchado y han estado a
nuestro lado somos seres que sabemos
amar somos seres que queremos recuperar
esta humanidad somos Mentes que
prometimos al
padre el padre recuperaría sus
hijos somos quienes les ofrecieron todo
para que pudieran ser felices y lo hemos
demostrado que aquellos que nos
escucharon sintieron nuestra protección
y recibieron también la cura sus cuerpos
y aquellos que nos amaron y que no
claudicar siguen delante pase lo que
pase pero quiero que se den cuenta de
que no son tantos pero que orgullosos
estamos de haber encontrado a quienes
realmente aprendieron a amar y que van a
ayudarnos a tratar de recuperar la
humanidad por lo menos como les decimos
todavía podemos lograr algunos más para
la luz y otros para otro planeta no sea
el mal que vuelva a decir
pelos a tus hijos de los
gello que se vayan otra vez con este ser
de muerte seguir poblando Aquel lugar
horrible que logró obtener es una
pequeña galaxia no crean que son
poquitos planetas todos en tinieblas
todo aquello
doloroso poblado por tantos seres que
negaron su origen
divino sin embargo el padre dice Algún
día algún día volverá a mí algún día
volveré a iluminar Aquel lugar algún día
recuperaré a todos mis hijos algún día
volverán a pensar algún día volveré a
ser padre algún día podré ser yo que
tenga la dicha de recuperar a mis
hijos Porque el
padre jamás ha pensado que perdió esta
guerra Porque el padre todavía sueña con
recuperar a sus hijos porque el padre es
padre Y ante todo lo único que sabe dar
es amor A todos los seres que le ha
creado es padre no lo olvide y nosotros
somos sus súbditos fieles que haremos
todo lo que él nos pida para verlo por
lo menos un momento por un momento
sentir la felicidad de saber que tiene
quien le ama tal y como debe ser amado
ese padre que todo momento está con
todos sus hijos para verlos crecer y
evolucionar por muchos siglos y siglos
en los que va a lograr esa evolución
manténganse por favor Unidos que ya es
el momento de vivir Este cambio que les
hemos prometio
tio