voy a pedirles a todos los presentes
que se den cuenta que tanto han pedido
que más allá les vamos a dar
lo que tienen que entender es que
estamos en la misión más difícil que se
da sobre la Tierra estar escogiendo a la
humanidad estar viendo la cantidad de
destrozos que han hecho ver el mal Lleno
de alegría
llevándose almas y las almas no escuchan
entonces hay demasiada maldad la que
ustedes han oído se quede chiquita
tenemos como buenos los que hemos
llamado que están estudiando Claro si
hay un poco más de gente buena pero
eso de que es lícito matar para comer y
que se ponen hasta enojados con los que
dicen que haga lo contrario nos da mucha
tristeza ver que el hombre no le guste
pensar Pero no crean que va a poder
pasar mucho tiempo ya estamos en el
último momento ya el tiempo se cumplió
porque el planeta se tiene que alinear
recuerden que no es un juego
estamos trabajando para que el padre
recupere la mayor cantidad de sus hijos
pero este planeta Tiene que estar bien
tenemos que
ponerlo en perfecto orden para que pueda
pasar a otra dimensión para que no
contamine más lo que es el espacio
exterior si este planeta se queda así
estallaría y la contaminación sería
Terrible y los demás planetas están
preocupados porque estos humanos van a
provocar un caos en el espacio exterior
por ello no Creen ustedes que estamos
contándoles un cuento largo a ver si un
día de estos todos aprenden a ver si
acaso nos convertimos en seres como
nosotros a ver si podemos ver que sean
ustedes en sus representantes
por ahora les puedo decir que sí son
varios
todos los que nos escuchan tienen algo
maravilloso que sufre
su esperanza de vivir un cambio su
esperanza de realmente estar responde al
padre que comete errores que pelean que
todavía no encuentran su equilibrio en
nuestro para nosotros pero para ustedes
Sí Mientras más se atrasen más tener la
alegría de subir es la prometida nave
por ello
pónganse a estudiar como les hemos dicho
todos los días cojan un mensaje
escúchelo y al otro día practíquenlo
todos los días sea un trabajo arduo
ustedes mismos el análisis como los
maestros para ver que tanto avanzar
nosotros ya lo estamos haciendo según
Los vemos caminar hablar hacer las cosas
que hacen nosotros estamos escuchandolos
para nosotros todos ustedes pues es más
hermoso que encontramos Así que dense
cuenta de lo difícil que es decir que
esta humanidad va a poder pasar su
dimensión van a ser pocos para la cuenta
que tenemos lo que les decimos es que lo
que vamos a intentar es que pasen a otra
dimensión la tercera dimensión y que
vuelvan a empezar pero que no se vayan a
la oscuridad eso ya se los hemos
repetido no quiere el padre que siga
creciendo Aquel lugar oscuro y que sigue
teniendo a sus hijos encerrados en Aquel
lugar prometiéndoles que van a ser
Dueños del universo para que bueno es
para inyectar el deseo de poder entonces
digan una cosa
ustedes piensan que estemos aquí y que
ustedes todo tanto tiempo hayan estado
escuchando y estudiando
ya después les vamos a decir a ver si
aprendieron algo y nos vamos Pues sería
inútil todo lo que hemos hecho es el
tiempo se cumple el tiempo el planeta ya
tiene que alinearse Y tenemos las fechas
entonces no es que sea para un largo
plazo y ya vamos a llamarlo como el día
de hoy que tiene ya que está todo listo
por ello yo les pido con mucho amor que
den ejemplo que sean seres que sepan
sonreír en todo momento que transmitan
Paz
no les pedimos una gran sabiduría pero
creo que hemos dado bastante en los
mensajes pero hablen con los demás el
que no les escuche Dígale nada más te
quiero hacer una pregunta te parece malo
que existan
un padre que se acuerda de sus hijos y
que además nos está pidiendo que
cuidemos todo lo que él creó les parece
malo que se les pida que estén unidos en
todo momento sin discutir sin pelear sin
desear El Poder y el oro sin ser seres
que se sientan superiores a los demás
les parece malo que se acabaran Las
Guerras que acabaron los enfermos que se
convirtió en un paraíso este planeta
como está sería imposible solo
necesitamos hacerlo nosotros pero no
vamos a dar algo que no se hayan ganado
Así que recuerda Nos pasamos a un
planeta en tercera dimensión si no
entienden
y que puedan recordar todo lo que les
enseñamos Y que sigan aprendiendo les
vamos a llevar sus clases ahí también
pero Esperamos que sean más todavía es
nuestra suma es baja en comparación con
lo que es toda la humanidad No
desesperes ya se cumplió el tiempo las
naves alista todo lo que hemos prometido
está listo vamos a hacer un verdadero
acto circense para que la gente al ver
las naves claro van a correr parece que
es mentira que viene invadir Cómo se den
cuenta que no pueden y los que están
preparándose para agredirnos pues se van
a dar cuenta que no van a poder ni
siquiera tocarnos y sobre todas las
cosas van a escuchar a todos aquellos
que han recibido la curación y la
enseñanza así que ya estamos extendidos
en muchos países nos faltan todavía
algunos ya es medio escuchan pero son de
habla hispana
surge pasar el mensaje a todos los
lugares de la tierra Porque el padre
quiere Que todos sus hijos tengan la
oportunidad de pensar no duden no se
sienten olvidados no sienten que hacemos
promesas sino los cumplimos las promesas
que hemos hecho Todas se tienen que
cumplir tal y como lo estamos diciendo y
sobre todas las cosas imagínense lo que
va a ser su futuro Unidos felices
con hogares hermosos en un planeta en el
que todo será vida en un lugar en el que
el padre reine y nosotros podamos seguir
enseñándoles no crean que les vamos a
abandonar que vamos a arreglar el
planeta y vamos a seguir enseñando que
ya nos van a ver qué vamos a hacer
nosotros sus hermanos mayores y ustedes
quienes van a aprender a perfeccionar lo
que han aprendido y ya después al viajar
por otros mundos y seguir su tipo de
evolución
vuelve ese diferente pero no totalmente
ustedes bendecidas nos van a dejar no no
los vamos a abandonar para nosotros
todos aquellos que nos han llamado que
nos han escuchado y que están pendientes
de nuestro mensaje valen todo lo que se
puedan imaginar Así que todos ustedes
son seres que para nosotros valen más
allá de lo que ustedes se dan de valor
porque nos vemos con deseos de progresar
con deseos de aprender Y de enseñar Así
que sigan haciendo lo que no vamos a
avisar el momento que empiecen a subir a
la nave y en que empezamos el ruido más
grande que se ha dado sobre la Tierra
tenemos que arreglar el planeta si no se
desintegra y
totalmente el infinito con la presencia
de un planeta que va a estallar así que
no se preocupe todo está listo y no
avisamos van a empezar a desaparecer
algunos donde empezar a ver cómo se
elevan parte de lo que la gente nos
escuchan en un hogar en el que todos
estén de acuerdo Pues todos subirán pero
si nada más es mamá o papá o uno de un
hermano pues van a ver cómo desaparece
ser hermano esa persona entonces se van
a acordar de lo que se les enseñó y se
van a querer apurar así que por el
momento nunca piensan que nosotros hemos
abandonado ya estamos al final y este
final tiene que ser de un triunfo
absoluto para devolverle al padre lo que
tanto ama que son sus hijos
vivir como estamos haciéndolo ahora en
medio de esta humanidad llegando a todos
los hogares
escuchando los pensamientos
aceptando que no vamos a encontrar seres
perfectos pero sí se les de amor Buscar
en todos los rincones de la tierra a los
seres humanos que puedan ser candidatos
perfectos para convertirse en no ser
como nosotros
esto ha sido una labor muy alta desde el
momento en que supieron que había un
llamado aquí había estado empezando ya
el movimiento más grande
bueno hemos dicho muchos se fueron
Porque se desesperaron lo van a regresar
todo aquel que ha llegado ha sido
seleccionado por nosotros pero las cosas
vienen ya fuertes el planeta está ya
teniendo grandes rasgos
[Música]
el hecho de que los volcanes inactivos
imagínense tenemos estar controlando
todo lo que el daño que le hizo el
hombre a la tierra Por ello
nuestra labor es un
elegir a los hombres pasar nuestro
mensaje y nos sentimos orgullosos cuando
vemos que sí en otros países lo han
recibido con amor están entusiasmados y
estudiando
Recuerden que el estudio es práctica
tiene que ser Unidos no poniendo trabas
para que quiere unirse y tienen que
saber que les van a recibir con mucho
amor A todo aquel que tenga dudas Porque
queremos que todos los que no escucharon
mensaje sean ángeles que nos ayuden por
ello yo les voy a pedir con mucho amor
que se mantengan Unidos tranquilos que
ya llegó el momento llegó el tiempo
Tal parece que nomás nos gusta estar
ofreciendo y no cumplimos no estamos
avisando lo que va a suceder y lo que
tiene que suceder y si ustedes ven este
planeta por nuestra precisamente para
decir que va a durar muchísimo tiempo
este planeta estallaría muy cortos
sobre todo por sus pruebas nucleares por
sus guerras
por la destrucción Total que hicieron al
sacar el petróleo sacar todo lo que
tiene de
piedras preciosas todo era necesario en
el planeta es que el hombre desbarató su
planeta lo tiene totalmente destruido y
se siente a muy señor del universo
porque se cree que son los únicos
inteligentes en todo el universo ya se
dan ustedes cuenta lo difícil que es
cumplirle al padre no quitan de libre
albedrío eso es lo que nos cuesta
trabajo el padre nos prohibió quitar el
libre albedrío porque él nos quedó todos
con una mente capaz de razonar de pensar
y el padre quiere Que todos los planetas
se conviertan en paraísos y que sus
hijos disfruten de la vida que les dio
por ello hemos dictado tanto pero los
maestros continúan ahora trabajando van
a ser ustedes
voy a decir por qué Porque si nosotros
nos aparecemos eso se los hemos dicho
nos empiezan a venerar pero no nos
escucha y a ustedes les van a ver cómo
contactados y si se les van a acercar y
los van a escuchar pero van a crecer
como ustedes y van a querer subir a la
gran nave y van a querer participar en
todo porque se van a impresionar y ver
movimientos tan grande que hay de una
vez en el cielo y de que todos aquellos
que nos escuchan ya tienen que ver
rozagantes hermosos y sobre todo con
eyaculaciones como les hemos dicho que
paralítico baja caminando El Ciego baja
viendo y todas las enfermedades
desaparecen creo que es un buen motivo
que les podemos dar para que puedan
empezar a creer realmente nuestro
mensaje
no crean ustedes que nada más vamos a
hacer unos pocos ya tenemos catalogados
a todos los enfermos porque nos van a
ser muy útiles por eso ayúdenos de ellos
ayúdennos hablen con ellos
pongan en su mente el deseo de vida y
piensan que el padre no destruye un alma
que parte pues sí no todas pueden ir
precisamente a la luz divina del padre
porque no se comportaron debidamente
donde van a desaparecer va a tener que
seguir su tiempo un tiempo en el que van
a seres que aprendan si vieran ustedes
la cantidad que tenemos de seres en la
oscuridad perdidos odiando y creyendo
que van a ser poderosos y la cantidad de
seres se han quedado como amas en pena
pidiendo que les saquen de ahí que
quieren conocer por qué qué quieren
aprender que no encuentran a Dios que no
encuentran se meten a las iglesias y ahí
no pasa nada son muchísimos más de los
que se imaginan y todos son hijos del
padre y para todos el padre pide vida
por ello ustedes que no se escuchan y se
preparan y han dejado de consumir muerte
por amor pues para nosotros valen más
allá de lo que se imagina les Tenemos un
gran cariño
y sabemos que podemos confiar en todo
aquel que está entusiasmado escuchando
mensaje de Esperanza que les estamos
dando la vida va a empezar como nunca
hermosa la vida hacer algo que nunca se
ha imaginado vivir
Pérez termine está convirtiendo un
paraíso va a ser un verdadero triunfo
hizo sobre todo que ustedes se van a
sentir Pues
autores de todo lo que están viviendo
Pero hay que trabajar mucho se los hemos
repetido continuamente porque no vayan a
pensar ya lo subimos y ya se van a
quedar viviendo la gloria no van a subir
y a bajar y a trabajar a trabajar con
nosotros
al parejo pero ya van a poder ver a sus
ángeles a sus protectores que en sus
errores los van a guiar pero las cosas
vienen grandes y hermosas
vamos a trabajar no dudes no se angustia
no piensen estamos haciendo en la espera
muy larga no
largo el tiempo que hemos estado
preparando y observando la humanidad
pero realmente son dos años en los que
hemos preparado el mensaje en
comparación con los siglos que tiene
este planeta girando alrededor del sol y
subiendo y bajando a las estratosfera
muchos seres que han podido tener la
oportunidad de vivir algo diferente Ya
estamos listos y por no repetirlo porque
no quiero que duden no venimos a jugar
con ustedes venimos a enseñarles un
camino les va a dar la felicidad que
merece pero sí porque la mereces que
ustedes son personas que saben escuchar
que saben amar Cuando Ven a los niños
que ya no van a crecer en un mundo tan
terrible que ya no va a haber cáncer que
no va a haber cosas terribles que ahora
sí ya vamos a mostrarnos con toda la
fuerza a través de ustedes tienen que
entender eso ustedes son los que nos
representan entonces todo aquello que
hoy es dolor angustia el llanto va a
desaparecer
estamos preparando maestros ustedes son
maestros y van a dar clases y van a
enseñar a los seres humanos a creer y a
buscar una verdad sobre todas las cosas
ya van a creer porque ya van a ver cosas
impactantes todos van a querer ser como
ustedes que ustedes les van a decir
depende nosotros nada más les vamos a
enseñar el camino y ustedes son los que
se van a ganar ese lugar que tanto están
pidiendo tener pero muchos van a llegar
corriendo del espíritu de las
enfermedades Claro pero caen en su
cuerpo cabe en su mente en la vida y
cambien al padre
respetando todo aquello que existe por
ello yo les vuelvo a pedir
están Ustedes tranquilos no además como
dicen yo los oigo muchos es que el
maestro repite y repite y repite pero no
nos ha acabado por dar una fecha
imagínense les pongo una fecha ruido que
hicieron cuando la famosa fecha del año
2012 no no se trata de dar fechas todo
el planeta Tiene que tener la
oportunidad toda la humanidad tiene que
tener la oportunidad y todos ustedes van
a ser los maestros porque son los que
empezaron primero entonces no es fácil
pensar en todos los cambios que tenemos
que hacer Estamos juntos mejor este
momento en el que sabemos que no reciben
con amor en sus hogares Y nos hablan por
nuestro nombre que nos dan un lugar con
mucho cariño que nos sentimos acogidos
por todos ustedes que alguien de la
familia Dice que están locos no se
preocupen después ya les van a enseñar a
nuestros locos sin entender que todo lo
que han vivido y lo que están enseñando
es una gran realidad
mi vida ha sido muy larga muy muy muy
muy larga millones de años Tengo memoria
de todo lo que he vivido todos los
lugares que nosotros hemos conocido
hemos viajado por todo el universo
ayudando a nuestros seres humanos a
pensar hemos estado en todos los lugares
en donde existe vida hemos caminado sin
cansancio para poder darle al padre la
alegría de saber que nosotros cuidamos
de todo lo que él creó de lo que él
sembró y de todo lo que ahora vamos a
preservar solamente tristemente ya saben
que hay un lugar de oscuridad que no
podemos quitarlo ahorita algún día se
podrá porque naturalmente aquellos seres
no han entendido nada ni han amado nunca
ni han creído en que hay un padre que
les espera se sienten superiores a todo
inventan religiones que no son los que
viven Paz
Pero qué bonito inventan cosas para Las
Guerras van a decir porque les permiten
que tren por ejemplo que puedan crear
una bomba nuclear porque son libres pero
sí estamos vigilando que nos traen
porque sí sería verdadero caos si estas
bombas están
vuelvo a repetir todo esto porque ya
conocen mucho lo que hemos dicho estamos
conscientes de que es desesperante
esperar una fecha que les parece un
sueño estamos conscientes de que ya
quieren probar todo lo que les hemos
contado pero también compré no nos a
nosotros Nosotros también queremos como
representantes a seres que realmente han
aprendido amar a respetar a poner un
sueño en todos los lugares en lo que van
llegando y sobre todas las cosas que ya
no pierden el control de sus emociones
van a ser ejemplo
naturalmente no crean que nada más
porque ya los vieron que bajaron de la
nave no tienen que demostrar lo que han
aprendido y demostrar que son maestros
entonces pónganse a pensar en lo que
estamos haciendo y realizando
algo muy hermoso es viajar por todo el
universo armo muy hermoso es llegar al
padre sentir su calor sentir su amor y
escucharle Porque el padre está con
todos sus hijos y en todos los lugares
en los que existe vida ahí está el padre
entonces piensen ustedes en lo que se
van perdiendo por enojarse con los hijos
por enojarse con los padres por enojarse
con los parientes para enojarse con los
amigos por enojarse criticando al
gobierno o criticando sus jefes o
tratando de ser superiores a alguien
ustedes pónganse a pensar en larva labor
que tenemos que cambiar de sus
pensamientos a base
y que sientan ilusión Que tengan un
sueño que va a ser reparador y
maravilloso en este tiempo por ello
todos los que nosotros escuchamos que ya
están a nuestro lado nos vemos todavía
con algunas fallas lógicamente entonces
queremos corregirlas por ello Les
pedimos tanto pónganse a estudiar
mediten o sea aprendan y practiquen y
sean ejemplos que a veces les cuesta
mucho trabajo mantener el control de sus
emociones Pues el ponernos como reto
tienen que mantenerlo bien que sonreír a
todas horas a todos el que conozca nunca
se debe ver en estado en el que pueda
haberse deprimido o pueden verse
enojados o puedan ver que están están
gritando tantas cosas y fanatizando lo
primero vamos a quitar también es el
fanatismo vean a las personas que están
fanáticas que porque la Biblia porque no
dice que porque así tiene que ser las
cosas cuando Saben Ni por qué
Entonces tenemos que demostrar con
ustedes que no hay fanatismo ustedes van
a ser hermosos maestros y los vamos a
poner con belleza Eso sí les prometo que
los reconozcan pero que se vean de
belleza especial pero tienen que
aprender todo lo que nos hemos enseñado
ya son suficientes número de de mensajes
que hemos grabado para que todos ustedes
sean maestros por ello repasen sus
clases repasen todo lo que tienen que
aprender Bueno nos escuchar y vean en
donde todavía les falta algo que se
llama la continuidad de todo lo que es
el amor
siempre hay alguna falla porque los
hemos observado muy de cerca y
naturalmente luego se enojan con algún
familiar se enojan con un amigo o con un
enemigo que están molestándolos control
de las emociones
porque van a ser ejemplo estamos a subir
la categoría de ángeles y dándose esa
representantes por ellos somos tan
exigentes porque los vemos con mucho
amor preparándose Hay muchos que dicen
que sí se están preparando muy bien De
repente tiene explosiones raras o
todavía con datos de egoísmo y no tener
el control total para nada todo ser
humano como sea no importa que sea la
persona más agresiva que les haya hecho
más daño no ustedes son
nuestros representantes en el momento en
que se vayan a enojar
piense en nosotros y siéntanse como
nosotros Nosotros jamás le fallaríamos
al padre y además no veríamos en ustedes
seres que podríamos someter al contrario
queremos darles todo el poder y la
fuerza que nosotros tenemos y quiero que
se sientan total y absolutamente libres
para poder transmitir mensaje no teman
cuando la gente los agrede no teman
cuando les dicen que están locos al
contrario puede contestar es bendita
locura porque en medio de este caos del
mundo hay una esperanza
Mirad en cuanto se dejen Pues sí van a
escuchar sus
lecciones que les van a dar pero para
eso a poner naves y saben que les
prometo que van a empezar a viajar en
ellas de las naves de sus protectores y
van a poder llegar a todos los puntos de
la tierra para transmitir el mensaje
aquellos que hayan aprendido todo lo que
les pedimos van a tener la aventura más
inimaginable que pueda existir el amor
es la clave el amor el amor del padre
como es perfección entrega de no juzga a
sus hijos el padre no les quita
absolutamente nada de lo que ha dado el
padre sigue creando y sigue siendo la
vida entonces ustedes que van a
representarnos y a representar hasta el
mismo padre tienen que mantener ese
equilibrio
cada vez que se vayan a disgustar con
alguien acuérdense estamos poniendo h o
manos a decir y aprenderá porque tenemos
fe en que todos ustedes van a entender
este mensaje que tan solo da morir de
Esperanza porque hemos visto que sí
tiene un poquito de problemas para
cumplir con todo por ciertas personas
que son verdaderamente un caos Entonces
eso les lastima y de o se sienten
impotentes para ayudarlos no sé si tan
impotentes por eso les vamos a dar un
aspecto diferente por eso vamos a hacer
un espectáculo circense eso ya es trampa
definitivamente estamos poniendo una
trampa a todos los seres que van a poder
entender nuestro mensaje
trampa porque
ya nos amas porque prendieron a pensar
porque se van a entusiasmar porque van a
pensar que por fin viene la salvación
vienen los soldados de la luz a darles
todo lo que necesitan y merecen Y que
además se van a convertir en soldados en
la luz por ello que les parece difícil
practiquenlo nada más pero con todos
todos los seres de su casa tienen que
verlo siempre en una pastatal interior
no quiero que pierdan el control de sus
emociones debe haber una sonrisa en sus
labios a todas horas
y contestarles sabiamente porque cuando
naturalmente se portan mal o están
enojados no les van a querer escuchar y
ustedes
transmitiéndoles Paz estando tranquilos
ya que terminen de protestar les dicen
ya te desahogaste quieres por favor
escucharme porque yo ahora vivo para un
sueño maravilloso que vamos a vivir y no
crean que es un sueño tonto No no es una
mentira mejor escuchemos pero que les
vean esa sonrisa de paz que les vean esa
mirada tranquila que los vean que no
pierden el control de sus emociones en
ningún momento y No faltará que alguien
se vuelve de sus familiares les empiezan
a gritar y a decir que ya se van a
sentir Santos ahorita es más difícil los
vamos a facilitar poniendo las madres en
el cielo cada vez se ven más eso no lo
podrá negar por ello
seguimos citando
no ha terminado totalmente la
preparación Porque todavía vemos fallas
y somos un poquito repetitivos pero ya
está a punto de terminar ya tenemos que
dedicarnos a hacer algo más grande para
ver el padre estoy contento con nosotros
Porque vamos a ayudar a sus hijos a
pensar y que va a recuperar estos hijos
que ama tanto que en esta tierra El
olvidar por ello no digan que nada más
prometemos si no cumplimos o no será al
revés nos prometen no cumplen entonces
necesitamos ver que haya actos ese
control de las emociones de ese amor por
todo ser que conozcan Eso es
importantísimo porque van a sentir amor
por todo ser que conozca Estos son hijos
del padre todos han llorado se han
preocupado han Renegado han dicho que
nadie los quiere
o que no existe un Dios que sano todo
eso existen todos lados y ustedes van a
contar de Sí todo eso primero con actos
y con palabras por ello les exigimos
tanto estén preparados muy preparados la
vida que van a tener
es lo más maravilloso que pudieron
imaginar pero ya todos en paz imagínense
todos habitando un mundo que tan solo
tiene alegría aves de mil colores y
todos los animalitos pueden hablar con
ustedes flores por todos lados y
evolución y viajar a otros mundos
conocer otros seres que ya han aprendido
porque nosotros no se aprendieron ya no
hay maldad en ninguno de ellos Entonces
ustedes imagínense lo que van a lograr
como premio si hacen lo que les pedimos
por ello les hemos dicho hay que
aprender a pensar pensar todo amor
pensar como seres que saben amar y
pensar porque solamente el pensamiento
tiene que utilizarse para dar amor soy
el maestro Alan que siempre les están
insistiendo ámense
utiliza en su mente Para pensar utilicen
su mente Para crear no para
difamado hasta el mismo padre diciendo
que no les ha podido dar lo que se
despide usted mismo se van a dar todo y
con ustedes vamos a poder trabajar y si
son nuestros alumnos y nuestros
representantes por estamos exigiendo
mucho esta escuela es una escuela del
saber muy grande y nosotros queremos que
todos todos pasen a vivir lo que van a
vivir
Ya estamos listos nosotros ustedes lo
están por lo menos los que no están
escuchando el resto de la humanidad Pues
no va a ser tan fácil pero si va a ser
un poquito más fácil porque se van a
hacer mucho ruido ellos van a enseñar
las naves van a querer el saber que
quieren y luego van a querer ser como
ustedes y todo eso lleva un corto tiempo
pero lleva un tiempo Entonces ustedes
piensen que no podemos decir mañana ya
se van No ni se van a ir porque se van a
poner a trabajar a trabajar arduamente
todos y a transmitir nuestro mensaje
donde el amor con el que nosotros se los
hemos dado veamos juntos entonces este
último tiempo y seamos una sola fuerza
Quiénes sus hermanos mayores nos dicen
bueno usamos sus hermanos hijos de mi
padre que deseamos pasarles el
conocimiento a sus mentes cuando vemos
que no quieren aprender quisiéramos
grabar lo que podemos decir meterse
desde el cerebro para que ya no se
equivoque muchas veces logramos algo y
muchas otras se les olvida el primer
momento en el que les contestan mal en
el que se porta mal un familiar en el
que no en la calle Les agrede que cuando
ven que realmente ya no hay paz y cuando
ven ustedes que por ejemplo Un gobierno
está haciendo daño a su pueblo Ah no
empiezan a decir que ojalá ese señor se
muera porque está causando muchos
estragos no desciende que aprenda que
tenga la oportunidad
de pertenecer a esta transmisión vivamos
juntos Entonces esto es el último tiempo
el amor es la clave y somos sus maestros
cualquier duda que tengan
los los CDs que tienen Pónganse escuchar
y van a encontrar una respuesta dictamos
libros también que si lo sabe van a
encontrar siempre una respuesta son
básicos en el saber de Quiénes son
porque existen y porque ahora les
pedimos que estén preparados para el
gran movimiento que usted iniciándose
vamos a trabajar juntos arduamente como
se trabaja para recuperar ese planeta
destruido y no crean que ha sido muchos
planetas en nuestros problemas eh los
otros planetas que tuvieron problemas
entendieron rápido pero este se
enseñorearse de la oscuridad haciendo de
sentir que con el poder es como pueden
ser felices y provocando
y todos daños y todas las guerras que
hay en esta tierra
limítense amar a observar a los demás y
decir es mi hermano yo quiero que
conozca la felicidad de existir y el Por
qué sin decir que es una religión se
cree en ese gran Paz él escribió y cada
quede para ustedes un paraíso para que
puedan disfrutar de él y crear unos
hijos auténticamente felices y que ya
nunca más vuelva a suceder lo que sucede
en esta tierra porque hay mucho dolor en
ella y queremos terminar con él ámense
mucho y a trabajar todos juntos que el
padre el padre que tanto les ama Confía
en ustedes para que la ayuda de
recuperar estos hijos que ama tanto y
con mucho dolor ve que están muy lejos
de saber que es el amor pero ustedes van
a ser los maestros y lo van a demostrar
Así que exijo sí que se den cuenta
enorme responsabilidad que han adquirido
cuando dijeron creo y cuando se pusieron
a estudiar y cuando dijeron yo sí estoy
con mis Ángeles y cuando dijeron Yo
estoy con el padre y hasta nada están
sellando la responsabilidad que se están
adquiriendo y Sean felices sabiendo que
son seres que pudimos encontrar como
parte de la vida que está por iniciarse
en este mundo que podría haber sido
destruido totalmente Y que ahora se va
convirtiendo en Paraíso para los que
puedan amar
[Música]
creo yo
que todos ustedes han entendido
perfectamente bien el mensaje pero ya no
quiero recaídas
tropezones ya no quiero ver los que
bueno me equivoqué pero ahí es que
maestro esta persona como es Sí sí la
vemos y sí sabemos que es hijo del padre
que se le va a dar la oportunidad de
poder empezar una vida nueva
Nosotros sabemos a quienes elegimos a
los que tienen capacidad de amar a los
que pueden convertir su vida en algo
maravilloso nosotros vemos cualidades en
ustedes que ustedes no se reconocen
porque ustedes no odian no pensarían en
matar
luego nos vemos con un rencor por aquí y
otro por allá hay un enojo porque le
dijeron y porque algún familiar es una
pesadilla que tiene en su casa porque
es difícil entender a todos los seres
humanos más Recuerden que ustedes están
estudiando para después haberlo
transmitir para que ustedes sean los
maestros No importa que en este momento
pues vean que la humanidad todavía no
entiende Pero ya son varios Miles
entusiasmados con deseos de conocer a
ese padre con deseos de vivir y de que
este planeta se convierta en un paraíso
quiere darle a sus hijos un excelente
pídanos todo podemos darles pídanos no
duden pongan su cartita ahí en el altar
y piensen que todo les podemos dar
siempre y cuando sea algo que realmente
eleve más y queden las va a ser para
algo muy bueno como es ayudar a sus
semejantes pídanos Yo sé que el dinero
hace falta y que en ese momento pues es
primordial pero nosotros procuramos que
no les falte nada ya se los hemos dicho
y pruébenlo y también tener su luz
prendida No Cuesta ningún trabajo porque
es sentir la presencia del padre en esa
luz que ponen en su hogar pero piense
que si se les está preparando es para
algo muy muy grande y que ya se está
cumpliendo el tiempo y está dictando ya
con todo esto es como un gran libro
entonces va a haber otra fase para todo
lo que es el aprendizaje y demostrarle
todos los seres humanos que tienen que
escuchar sin fanatismos que sean seres
que entiendan y que aprendan lo que hoy
no quieren aprender Pero como ustedes
van a ser muy buenos maestros Entonces
ya les van a poder explicar a todos Cómo
deben actuar en todos sus actos de su
vida era como vamos a transformar en
seres diferentes pues más caso Les van a
hacer así que yo les pido que ya no
desesperen que sigan estudiando y
trabajando porque ya llegó el momento de
ser el gran cambio de tanto de se nos ha
prometido