[Música]
Somos
seres que con el amor existimos.
Somos mentes que hemos logrado una
evolución impactante para el hombre
porque nunca hemos
destruido. Somos sus
protectores, somos quienes vamos a
salvar este
planeta. El amor del Padre está con
todos sus hijos. Nosotros los tenemos
que
recordar.
Recuerden que nuestro maestro hizo lo
indecible para que no olvidara.
Cada vez que pasan sus películas
diciendo lo que él sufrió, a nosotros
también nos encoge totalmente porque fue
peor de lo que ponó en sus películas.
Pero él dijo, "Voy a dejar huella y voy
a ver a los hijos del padre."
Lógicamente él no tiene
algo esente
poderosísimo, pero sí dio mucha
tristeza que aquel al que había ayudado
se mtiera contra él que eso de que era
brujo y había que matar.
Bueno, todo eso ya lo saben ustedes. Lo
importante que está cumpliendo con su
promesa. Millones de naves, no unos
cientos, no unos miles, millones de
naves están llegando a la tierra. Por
ello, yo les voy a pedir a todo aquel
que ha escuchado nuestro mensaje que no
se angustien
tanto. Momento, pues siente la presión
económica. A nadie le va a gustar que lo
encierren en su casa porque parece que
les van a encarcelar a todos como si
todos fueron culpables. En cierta forma
sí son culpables porque no están
contaminados el aire con todo lo que
pueda
contaminarse y no si les dices que la
carne protestan. Eso no es cierto.
Tenemos que alimentarnos bien. Y ahorita
están diciendo, hay que escoger reces de
buena calidad para alimentar a todos.
Pobrecitos animales que tienen que
sufrir la ignorancia y el pésimo gusto
del ser humano. Pero yo les digo esto,
las cosas son
Ya amor del Padre está con todos sus
hijos. El Padre jamás olvida ninguno de
sus hijos. Recuerden que es tan grande
su poder que él puede estar con todos y
cada uno de los seres que ha
creado, siempre con amor, siempre
escuchándolos, siempre pidiéndoles que
piensen, pero creo que en esta tierra le
ha ganado el ser de la oscuridad porque
ofreció oro y
poder. Sobre todo el poder es lo que ha
envilecido al hombre. Ya saben usted, la
historia del planeta es terrible. Sangre
por matanzas en todos lados. Y ahora ya
se fortalecieron una droga tan que no la
conocían en otros tiempos, pero sí ya lo
hicieron como base para ser
millonarios. Sabiendo que pues no se van
a llevar el dinero. Ellos no saben que
el día que se mueran pues no se llevan
nada, pero dicen, pero dinos como reyes,
vamos a tener todo. Pero además se
desata un sentimiento de odio hacia los
seres que los crearon porque estuvieron
mal.
Casi todo sufrió mucho su niñez y casi
todos tienen muchos rencores. Digo casi
porque no creo que una persona muy buena
está en estas cosas así, ¿no? Una
persona buena, noble, no siembra
marihuana, no
siembra no siembro todo lo que con lo
que hacen precisamente las dos,
pero nosotros vamos a hacer algo que sé
que les va a gustar.
Muchos dicen, "Ay, maestro, sí, pero te
estás tardando mucho." No en acomodar
todo esto. Es una humanidad completa.
¿Cuántos millones de humanos hay?
¿Cuántas gentes que no saben ni siquiera
por qué existen? ¿Y cuántos seres
humanos que lo único que les interesa es
el poder y el oro?
Las iglesias pues sí se supone que van a
rezar ahí, pero siguen todos pidiendo
poder y oro, poder y oro. Eso es lo que
ha perdido al hombre. Y ahora sí, su
ignorancia. No es posible que piensen
que un pobre animalito muerto los va a
alimentar. Ya se los hemos dicho muchas
veces. En el momento en que fallece este
animalito, empieza a entrar en proceso
de putrefacción. Por mucho que se supone
que se va al congelador y todo, no
detiene nada de eso. Entonces se hace
las veces ya caminando. Claro, les
piden un olor muy desagradable. Ustedes
no los huelen del todo, pero ya dejando
de comer carne, no viendo alcohol. ¿Se
han fijado que el humor del hombre que
come carne y bebe alcohol es muy
desagradable? Para nosotros es aún más.
Sostenemos muy fino el olfato y además
vemos cómo está por dentro cada ser
humano. Nos da mucho dolor de tantas
enfermedades. ¿Cuántas enfermedades hay?
Ahorita alguien dijo, "Bueno, no
preocupados por la contagio de este
virus y el cáncer." Ah, no, el cáncer no
es no es contagioso. ¿Por qué hay tanto?
¿Por qué tanta gente cae con que tiene
ya ese terrible momento decirles que
tiene cáncer? Los hospitales ya no caben
los
enfermos. Si no es contagioso, pues
entonces que que pues se curaría más
rápido. Pero el cáncer ya saben que
proviene precisamente del hecho de
estarse comiendo los muertos porque se
puten con todo y el animalito adentro.
Por ello, habiendo preparado un mensaje
que nos ha costado varios años, pero ya
está listo. Cualquiera que oiga nuestros
mensajes se dará cuenta que son de vida,
de esperanza, de calma, que ninguno se
amenaza, ni se critica, ni se dice que
se van a ir al infierno. Al contrario,
vamos a evitar que eso suceda, porque
aunque este ser de muerte crea que ya
será nuestra humanidad, nosotros le
queremos arrebatar a estos seres humanos
que el Padre ama tanto. Por ello, yo con
mucho amor les digo, todos aquellos que
nos escuchan, mejor
prepárense, no teman. Ya los encerraron.
Sí, ya van a ser de todas las casas
jaulas y ustedes no. Pero claro, siga la
corriente lo que están diciendo, pero
prepárense porque ya vamos a empezar a
trabajar como realmente debe trabajar
alguien que está sirviendo al padre para
que este planeta pueda tener
vida. Sí, va a ser un movimiento muy
fuerte y muy grande. Calculen cuántos
millones de humanos hay, porque en medio
de eso están pensando en guerras
también. Ya también están pensando en
guerra nuclear, también están pensando
someter a los seres humanos. Es todo una
confusión la que tienen los que están
sirviendo los seres
heterosobcidos, países totalmente
sometidos, que aunque
aparentemente tengan más o menos eh un
nivel de vida un poquito mejor, como es
el vecino pues del norte, ¿no? Ahí
sufren mucho también y una especie de
esclavitud y miedos, de angustias.
En todos los países hay miedo, hay
angustia, hay una desigualdad
terrible, pero rezan mucho pidiendo,
piden que Dios se apiade de todos, piden
que se les cuide. ¿Y cuántos piden que
realmente exista un ángel de la guarda?
Ahora ya les voy a dar ustedes la
agradable noticia de que todos tienen
dos seres que les cuidan, pero tiene que
abrir las puertas porque nosotros no
podemos meternos en sus vidas si no nos
acepta y nos tienen que aceptar haciendo
los cambios que hemos pedido. Dejar de
consumir muerte, no consumir veneno del
alcohol.
Bueno, las drogas ya se sabe que son
terribles. Que dejen de ambicionar el
poder, que dejen de someter a sus
semejantes, porque parece mentira, hasta
en una casa que está un papá muy
poderoso porque tiene más o menos
dinero, tiene sometidos a los hijos.
Luego los hijos se revelan y se vuelven
un verdadero conflicto para por padre
después de todo y todos están mal, pero
el dinero los hace sentirse
grandes. Pobre dinero pues no les va a
durar mucho como
ahorita. Ahorita ya vamos a ver nosotros
cómo les ayudamos. Bueno, sabemos cómo
hacerlo, pero ya vean ustedes, ahora sí,
el planeta
paralizado, llenos de miedo con un virus
que ni pueden ver, porque además se
cierra atacando muy fuerte, pero como
ese virus hay más, no nada más es ese,
porque todos lo han contaminado, porque
en todos lados hay dolor y muerte,
porque en todos lados están haciendo lo
que decimos, asando yéndose
a los animales ya no saben comer otra
cosa y les dicen a los niños, "Come tu
carnita para que crezcas fuerte."
Entonces esos pobres cuerpos quedan
contaminados de amercer de los seres que
quieren ver los enfermos y que esperan
que renieguen un padre que les ama
tanto. en los
hospitales pues ya no saben si creer o
no creer porque sufriendo, por ejemplo,
una enfermedad tan terrible como el
cáncer, están
renegando porque dicen que Dios los
olvidó y que es mentira que hay un ángel
que les ayude y se van consumiendo
dentro de un odio por todo lo que le
rodea, un rencor muy fuerte porque
sienten su cuerpo cómo va consumiéndose
de una forma dolorosísima.
Y también vamos a acabar con esa
terrible
enfermedad, porque no me le dan
importancia una cosa, esta enfermedad
que es una especie de de gripe y de
agudo, ¿no? El cáncer es otro que se
mira, vean ustedes cuántos desde bebés,
ancianos muriéndose de este mal tan
terrible que los ha atacado.
También hay otros que son diabéticos, si
viven con miedo, con angustia, no ven
las cosas claras, entonces el páncreas
no puede trabajar bien y entonces
debilitan porque tienen miedo. Es una de
las cosas que hacen que el páncreas deje
trabajar bien, enojo y miedo. Y lu si le
suman todas las enfermedades nunca
acabamos, pero vamos a acabar y vamos a
dar, pero sí queremos que se
prepare. Primer
lugar alar este puesto con mucho amor
ofreciendo al padre que sí tiene hijos
que le aman y le
conocen. Segundo, en esa casa ya no va a
volver a entrar nada que tenga muerte y
que además van a tratar de llevarse bien
todos porque por eso meas familias se
están insultando, se están enojando unos
con otros cuando realmente son hermanos
o son padres e hijos o son primos lo que
sea, pero siempre uno le quiere ganar al
otro. ¿Qué le quiere ganar?
Siempre en la mente el poder, el poder,
el poder. Entonces vamos a hacer que ya
el hombre piense. Y viendo las naves,
ahorita ya están
impresionados, ya vieron que sí, ya se
localizó la nave de la que hemos
hablado. Yo nada más les digo,
manténganse
tranquilos, sin rencores, sin
enojos, haciendo su meditación,
tranquilos, traten de que la familia
puedan entender y si no, ustedes serán
el ejemplo y podrán ayudar a que vayan
más de la familia en esta aventura
maravillosa que van a tener cuando los
llevamos a la gran navia. Ya vieron que
ya la localizaron.
Pero ese tamaño no puede bajar a la
tierra, entonces les va a ir subiendo y
ya regresarán convertidos en seres que
realmente impactan. Todo esto ya va a
suceder. No se angustien, no se asusten
tanto, no están solos.
Cuando salen a la calle, nos llevan a
nosotros, bueno, que taparse la cara
porque se enojan con ustedes, pero no
tienen por qué temer. Nosotros los
tenemos cubiertos con luz y nada les
puede pasar.
Nada más piensen, tengo que estudiar muy
bien, tengo que aprenderme muchas de las
frases que dicen, tengo que estar
preparado para que no me digan, "Te toca
tal lugar." Porque sí, nosotros los
vamos a llevar a los lugares donde van a
hablar, pero cuando vean ya la realidad
de las naves, que ahorita apenas se
empiezan a impresionar, toda la gente va
a correr, a gritar y luego cuando vean
que bajaron de la gran todos son
contactados. Es la trampa que le estamos
poniendo al mal, el contactado. Si lo
escuchan, a nosotros nos veneran y no
queremos tampoco
veneraciones. Por eso queremos que sigan
estudiando, haciendo su meditación. No
teman, no les va a dar esa enfermedad
extraña que está provocando algo que
tienen dentro, que hace que se acelere
todo tipo de
enfermedades. Pues sí es una
putrefracción, una forma diferente a la
del cáncer, pero es una
putrafción. Así que por el amor del
Padre, síganse preparando y meditando.
Manténganse unidos con nosotros. No se
enojen, no discuten por cada
necesidad. Lo más importante es que la
familia estén unidos, que se amen, se
respeten, sobre todo, se respeten mucho,
porque también recuerden que les hemos
dicho respeto a la vida, respeto a sus
semejantes, que no los juzguen, no
permitan que los
juzguen, a pesar de que ahorita digan,
pues no me dejan salir. Bueno, salgan.
Tómenlo ahorita con calma, dedíquense a
aprender a estudiar según los mensajes
que tengan, tienen suficientes para
aprender y si quieren comprar más, pues
no más tienen que un teléfono y
pedirlos, pero ahí está todo lo que
necesitan hacer y cómo necesitan conocer
la verdad por la que estamos aquí.
El amor del Padre es tan grande, pero
tan grande, que cuando ustedes lo vean,
cuando ustedes conozcan el universo,
cuando ustedes vean todo lo que él ha
creado, imagínense ya entrar a los
mares, poder respirar bajo el agua,
conducer a los peces. Ya se han fijado
que en este momento el animal es más
inteligente que el hombre. Ya saben que
están ya no están los
depredadores, están llegando a los mares
limpiándolo, están saliendo las
carreteras, se está pasando la voz de
que estos malvados que llegaban a
matarlos están encerrados.
Eso suena como chiste, pero sí están
deseosos de de decir, "Estos están
encerrados, no nos van a hacer daño
porque sí piensan los animales y
nosotros también les estamos ayudando
para que estén tranquilos. Se fijan que
tampoco hay ningún animal que tenga el
el
este coron
coronavirus, perdón. Pero ustedes que
aman, ustedes que escuchan, ustedes que
creen en la verdad que les hemos pedido
que crean, prepárense mejor, no se
angustien, dediquen este tiempo que les
están dando libre para estudiar,
escuchen los mensajes, únanlos de una
forma en la que les haga tanto bien. Hay
quienes lo han hecho, hay quienes se
dedican a escuchar y vemos que sus
enfermedades desaparecen y sobre todo
las cosas que están aprendiendo a
conocer a ese padre que les creó y estos
hermanos que amamos tanto que queremos
que tenga la
felicidad. Entonces, nada de temores,
que los encerraron bueno están una
oportunidad de poderse estudiar. Por un
lado, pues es bueno, pongan sus mensajes
y estudien, estudien porque nada más no
avisamos cuando empiezan a desaparecer y
los llevamos a la gran mientras más en
paz estén, recuerden, tienen que estar
en paz, no estarse atacando porque están
revueltos de hermano con hermanos unas
peleadas
impresionantes, ¿no? Ámense. Si ven
algunos hermanos muy alterado, díganle,
cálmate. Estamos unidos para poder
protegernos. Cálmate. Y ustedes les toca
calmarlos porque ya saben que no todos
quieren entender por el momento. Por el
momento, porque vamos a hacer que
entiendan, vamos a hacer que escuchen,
vamos a hacer que tengan la fuerza para
poder sentirse seres que nos van a
ayudar nuestro edificio de misión. Son
soldados y a los soldados se les enseña
cuánto tiempo tenemos repasando clases,
diciendo lo que tienen que hacer, cómo
tienen que vivir. Uno lo han entendido
rápidamente, otros tan rápidamente, pero
por lo menos sí entienden el respeto a
la vida. Ya cuando nos ha tocado algunos
que porque no aparecimos y vuelven a
comer carne, quece que no entendieron el
mensaje y sobre todas las cosas que no
se destruyen con venenos como es el
alcohol y la drogas.
Porque esas son las trampas del ser de
la oscuridad para acabar con esta manera
y llevársela. La idea de él es todavía
ganarnos, pero ahorita
dicen atterrorizados, se van a medio
matar entre ellos. Entonces tenemos la
oportunidad de de empezar a llevárnos.
Entonces, por favor, todos tranquilos,
porque nosotros los vemos como hijos del
Padre a todos, así que no son
buenos para todos. Tenemos un momento y
con todos queremos
estar, pero no piensen qué hermoso va a
ser el tiempo futuro. Ahorita claro que
les da miedo que va a pasar con el
planeta. Todos los seres humanos
gritando que no tienen que comer y van a
ver que se podrían a saltar. Ya la gente
se está asustando. Va a cerrar las
puertas de su casa con todos los
candados que pueda, porque sí es cierto,
con la carencia se vuelven abusivos.
en vez de que juntos, pues si les dicen,
pueden todos juntos preparar alimentos y
no tienen por qué estar matando otras
personas, pero vamos a intervenir en
eso. A ustedes no les va a faltar
absolutamente nada y además tienen toda
nuestra protección por habernos
escuchado. ¿Cuántos tenemos que nos
escuchan ya un buen número? Y sé que
están esperando estas meditaciones a ver
qué decimos. Sí, es el principio del
Apocalipsis. Ya viene todo lo que se
había pensado que podría suceder, pero
lo más hermoso es que ya van a ver que
regresa nuestro maestro y van a ver en
el cielo imágenes muy hermosas. Vamos a
con eso a traerlos para que no estén
pensando cómo matarse unos y otros
porque ya no se soporta. mejor diner de
esperanza a esto mandar padre ama tanto,
sin excepción los ama todos. Entonces
los quiero ver unidos, sonrientes,
trabajando, trabajando con amor y
preparando a las personas que unos dicen
que no quieren
escuchar. Ustedes digan nada más, ¿qué
otra cosa tienes que hacer? Escucha el
mensaje y vas a ver que sí hay esperanza
para el futuro y si hay una fuerza que
viene para poder darnos de nuevo la
felicidad de nuevo porque hace mucho que
no la tienen en la tierra, pero van a
conocer que tenemos dimensiones, van a
volver a ver a sus seres queridos que
los tenemos en otra dimensión. Eso será
hasta el momento en el que ya van a
pasar a la siguiente etapa de dimensión.
por la hora que estén unidos y sí y a
los seres queridos que partido, que
están estudiando, nos piden, dejen
hablar con mi familia, déjenme mostrar
lo bien que que estoy, déjenme decirles
que se apuren, que estudien, van a ver
varias
manifestaciones porque si les vamos a
permitir que nos ayuden, porque ahora
que ya están otra mención, ellos
quisieran estar junto a todos sus
familiares, sus hijos o o su esposo,
esposa, padres e hijos también.
Hay muchos que quieren ya trabajar y no
dejarse nada más vivir en ese paraíso al
que los llevamos para estudiar. Lo más
hermoso de todo es que una humanidad tan
grande pase rescatada, porque de eso nos
encargamos nosotros. Y le prometimos al
Padre que sí vamos a templar. Le
prometimos al Padre que conocemos la
mente de los hombres. Le prometimos al
padre que si sea el que más reniegue,
más lo quiere volver a cambiar y más
pensar que tiene que hacer algo con su
vida porque bueno, por el temor de que
ya viene el cáncer, de que viene el fin,
el fin del mal en la tierra. El famoso
Apocalipsis es el fin del mal sobre la
tierra, sobre la humanidad. Y nosotros
vamos a encargar de llevarlo a sus
dominios, esperando como quiere el
Padre, que algún día a lo mejor pasan
más siglos de los que imaginan para que
él pueda recapacitar, por ahorita se
quedará en el lugar que escogió para
según él y ser poderoso, porque así con
toda su pequeña galaxia muchos planetas,
tienen muchas almas que se fueron ahí y
que además están diciendo, lo están
alabando porque es poderoso, les va a
llevar El poder, no está lavando hasta
una calavera el hombre. Fíjense cómo
está perdido. Se ha perdido totalmente
en lo que es su razonamiento, de lo que
es el
amor. Pero todos estános de que algo
diferente pase. Ahorita todos con miedo.
Sí, pero es que si no pongo 20 candados,
no puedo se van a meter por las ventanas
para que van a vivir como est
acorralados.
No se preocupe, sí vamos a hacer
manifestaciones. Todo aquel que esté con
nosotros quedó 100% protegido porque
nada le va a pasar y además se van a ver
diferentes, se van a ver llenos de luz
en una juventud muy especial para que
impacten a los demás seres humanos.
Entonces sí se puede salir del encierro
porque creo que los quieren encerrar
mucho tiempo porque tien tanto miedo de
morirse la
palabra tienen miedo de morir. A ustedes
hemos enseñado que la muerte no existe.
No más se cambia de un tiempo a otro no
existe la muerte. Entonces ellos tienen
de morir, pues solamente los que tengan
el cuerpo muy destruido, pues saldrán y
tomamos lo transformamos.
Como hay
personas de un cáncer que han quedado
totalmente desfigurados, su alma la
vamos a llevar a que realmente se
repage. Nosotros con todo nuestro amor
vemos a todos los seres humanos como
nuestros hermanos. Y nuestro padre todos
los días nos dice, "Apúrense que este
ser tristemente sigue siendo mi hijo, me
quiere quitar a mis hijos. Apúrense que
tanto llevan y ahí entregamos cuentas al
padre. Mira, todo el planeta que es una
nave. Ya le mostramos cómo tenemos las
grandes computadoras donde hemos
seleccionado toda la humanidad y ya
dijimos al padre, si hemos encontrado
gente buena que ya está escuchando el
mensaje que se ha hecho con tanto amor.
Entonces yo solamente les pido a los que
me escuchan que no se angustien y
transmitan el mensaje porque ahora sí la
guerra final del bien contra el mal se
desata.
Siempre puesto que ángeles se pelean con
los demonios, no nos vamos a poner a
enfrentarnos en otra forma, pero sí ya
es el fin del tierra. Nosotros tenemos
tanto poder que lo podemos ir echando a
la galaxia tiene el mal, pero que no se
lleve manos. Ahorita tiene atrapada la
humanidad y si nos dicen sí nos vamos,
seamos un humano cada uno que hemos
ganado y no nos lo pueden quitar porque
es nuestro. Entonces, tenemos que
trabajar para que esas personas que
están tan confundidas puedan pensar por
un momento que vuelvan a amar, por un
momento que le pidan al Padre que les
ayude para que puedan realmente cambiar
por un momento tiene que ser realmente
hijos del
padre. Así que no se preocupen, todo
esto lo que va a suceder y está
sucediendo, nosotros vamos a encarcar de
todo lo que nos pide. El amor del Padre
es tan grande que ni ustedes se pueden
imaginar lo que él puede hacer. El Dios
no quita. Él ama, jamás juzga. Él pide
que sus hijos sean como él los creó,
seres que puedan disfrutar de las
maravillas que les dio para el amor es
el más grande y el amor el que
triunfará. Por ello, ustedes quieren ver
que pueden curar enfermos, pero los
vamos a llevar. ¿No crean que es bonito?
Muy triste verlos que están totalmente
llenos de hasta de odios y desesperación
con sus cuerpos hechos pedazos. Pero los
vamos a ayudar para que puedan curar
enfermos también para que impacten y
otros pues si si el cuerpecito quedó
deshecho pues nos vamos a llevar esa
sala. No es para que se repongan, pero
mejor hacemos algo más bonito, que se
repongan de la enfermedad para que
impresionen a los demás seres humanos y
escuchen el mensaje que traen ustedes
que les van a decir lo que tienen que
escuchar y hacer porque no los vean a
todos transmitiendo vida sin que estén
con la soberbia de que yo soy yo no van
a representar al padre, van a amar. Sí,
se van a ayudar a curarse los enfermos,
pero que no sezcan porque se los
quitamos por lo menos temporalmente.
Tienen que hacerlo con mucha sencillez y
con mucho amor para las personas que
están careciendo de toda esperanza
porque ahorita suspes llenos de de
cancerosos o otras enfermedades del
corazón y de todo. Ahora súmenle eso
último. Es es un caos total. Esto
ustedes no teman.
Estense el poquito tiempo que van a
estar estudiando, preparándose porque
cuando uno lo esperan trabajando para
estos maestros que les aman tanto que
quieren verlos felices. Para un padre
que sueña que va a ser un paraíso, un
maestro maravilloso que nos trajo para
entender porque amar al hombre y que
además dejó huella en la tierra que
jamás seó. nuestro maestro que prometió
regresar por esa madar. Ámense mucho y
prepárense. La gran madre está tratando
de poner con su manto toda su luz para
que el hombre se tranquilice. Ahora sí
van a reconocer a la gran madre como lo
que es la vida, la maravillosa vida. El
padre sabe que existe existirá por
siempre. Amor la clave, recuérden. Y
todos ustedes están siendo preparados
para transmitir el amor y lléven las
manos para enseñarles a los demás seres
humanos entender cuál es nuestro mensaje
y por qué muchos se van a curar. Vamos a
acabar con este caos. No nos vamos a
apurar por esto, no se preocupen. Si
estamos pendientes de lo que está
sucediendo y si estamos pendientes de
que acabar este terror tiene ahorita en
nuestra tierra, porque nosotros tenemos
poder para mostrarnos a esta manera que
necesita tanto de esperanza.
[Música]