[Música]
Estamos dentro de un tiempo
totalmente crucial para esa humanidad.
El planeta ya no resiste la destrucción
que le hizo el hombre.
Y nosotros vemos a la humanidad tan
dispersa, tan llena de sentimientos
contrarios a lo que es el amor.
Si quisiéramos aparecernos y decirle,
"Ya pasarse bien, no lo van a hacer por
temor, no lo van a hacer por amor. Por
ello es que nosotros hemos seleccionado
a lo mejor que hemos encontrado en esta
humanidad.
Todos los que estén formando grupos,
todos los que han tenido interés en
trabajar con nosotros, todos fueron
seleccionados como seres que realmente
tienen las cualidades
para poder ser nuestros representantes.
Así que si hace unos momentos estábamos
diciendo que es triste ver cómo están, o
no están mal, su gente buena capaces de
matar. Han entendido lo que es el
respeto a la vida de los animalitos. han
entendido lo que hace el respeto a su
cuerpo, no introducir muerte y han
entendido que nos tiene a nosotros para
orientarlos y que además todos quieren
currar.
¿Te dan cuenta el compromiso?
La humanidad está enferma y hay tantas
enfermedades
tan extrañas cuando ustedes vayan a los
hospitales que van a sentir ustedes un
gran dolor de ver cómo están.
como han perdido la fuerza y como muchos
de ellos sí odian y reniegan del mismo
padre porque dicen que el padre los
olvidó y es difícil encontrarlos
totalmente conscientes de que no es
culpable el padre de todo lo que le
sucede. Así como normalmente el ser
humano le echa la culpa, pero se
ensañan. El presidente es el culpable de
todo. Un solo hombre, de todos los
problemas que tiene un país, lógicamente
no. Es todo el país que no sabe actuar
debidamente, que no son trabajadores
como deben de hacerlo, que no están
unidos en el amor.
Entonces, si aprenden a estar unidos,
pues se va a poder ya realmente hacer
uniones muy grandes. Pero como ya no
tenemos mucho tiempo, yo les voy a pedir
que por favor piensen más claramente en
lo que representa este mensaje.
Estamos listos para el gran movimiento.
Sí, sí tenemos unos cuantos miles. Todos
son gente buena y a todos les decimos,
nosotros lo seleccionamos entre
millones.
Pero naturalmente cuando no vemos que
logran ese equilibrio que tanto les
pedimos, nos da tristeza
porque queremos presentarlos como los
seres humanos más sencillos, llenos de
amor, preparados para poder escuchar el
dolor de cualquier persona, preparados
para hacer comprensión para todo aquel
que les cuente sus penas y que le puedan
orientar en la forma en la que tienen
que orientarlos para que puedan también
sentir que si se han equivocado, el
Padre no los juzga. Si se han cometido
errores, el que menos los va a castigar
es el Padre. Enseñarlos a conocer al
Padre, el Padre, el Dios desconocido
para el hombre.
Porque se han fijado que naturalmente
para el hombre hay que culpar a alguien
de sus errores, pero empiezan por el
padre y por el presidente.
Es verdad, tiene muchos errores, pero
¿quién se puede decir que está perfecto?
Recuerden lo que dijo nuestro maestro
cuando iban a apedrear a la adúltera,
que tire la primera piedra que esté
limpio de culpa. No pudieron.
No había nadie que pudiera decir, "Yo
soy perfecto."
Agacharon la cabeza y se retiraron.
Esas cosas pues se les olvidó porque ya
saben que a nuestro maestro después hubo
la cizaña de los seres que tenían poder
con el miedo de que les iba a quitar el
poder diciendo que era un brujo y que
había que matarlo, porque si tenía
poderes pues era un ser que podía hacer
daño. No sé dónde encontraron, pero fue
una forma que el mal asusó a todos
aquellos que querían ser superiores al
mismo padre. Sí, porque el que se siente
superior y dueño de toda la vida que le
rodea, pues es un ser que cree que es un
semidios. Y ustedes lo han visto, ha
habido seres humanos que se han sentido
semidioses,
dioses así con minúscula, lógicamente,
pero ya estamos listos.
Yo quisiera en esta ocasión haber
emprestado con todo el amor que sentimos
por ustedes a que se sientan tranquilos,
llenos de esperanza y que se den cuenta
que la vida va a empezar pronto, la
auténtica vida.
A todos los que hemos llamado los
tenemos seleccionados para vivir ese
cambio. Así que no se vayan a desviar y
no lo vayan a convencer de comer carne.
A todos los que hemos llamado les hemos
encontrado cualidades que todavía no se
reconocen para sí mismos y los queremos
ver totalmente unidos, unidos en todo
momento y que cuando mediten juntos es
para poderse transmitir todo el amor que
sienten unos por otros y que aquel que
no entiende algún mensaje a que los
demás le puedan explicar con amor, no
haciéndolo sentir que es un tonto que no
entiende, no, sino con mucho amor le
pueden explicar lo que no entendió. Para
eso se juntan a meditar.
Nosotros quisiéramos ya ver a toda la
humanidad reunida,
grupos que pudieran crecer y crecer como
crecen las flores en el campo cuando se
les da el cuidado adecuado.
Grupos que nosotros vemos con una
esperanza enorme de que podamos
recuperar esta humanidad.
El padre no quiere perder a sus hijos y
es una de las cosas que les hemos
explicado con mucha calma. El Padre solo
sabe amar. El Padre no perdona ni juzga,
ama y comprende. A ese grado es él.
Recuerden que él piensa que aún en los
seres que han caído en la oscuridad
total, algún día, algún día se
arrepentirán y algún día van a volver a
él. Como dice el Padre, tengo una
eternidad para esperarlos. Recuerde que
no hay fin. Es una eternidad la que van
a vivir.
Cuando empiecen a tener más memoria de
otras vidas, van a ver qué interesante
es ver cómo se va pasando de un tiempo a
otro. Ya cuando estén con nosotros, nos
vamos a llevar a conocer otros mundos
para que vean qué maravilloso es ver
humanidades completas unidas para
ayudarse mutuamente. Claro, su
tecnología es maravillosamente grande
porque son personas que aprendieron a
unirse en el trabajo,
en la verdad que tenían que aprender.
Hemos visto como van progresando
y ahora unidos todos nos dicen queremos
ayudar para que recuperen nuestra
humanidad. Son nuestros hermanos. Así es
como los ven los seres de otros mundos.
Son nuestros hermanos que calleron en
errores, pero como ellos dicen, son
errores. Vamos a ayudar también en ello.
Queremos estar con ellos, queremos
también acercarnos.
Muchos se acercan a muchos seres humanos
que les agradan mucho, pero son millones
también
decididos a ver que este planeta pueda
ser poblado por los seres que puedan
aprender a amar. Amar eso es lo más
importante.
Nosotros vemos cualidades en todos
porque vemos que dentro de su ser existe
el deseo de amar y de ser amados.
Existe el deseo de sentir paz, una paz
que se ha perdido totalmente en este
mundo. Sentimos que pueden tener todo lo
que nosotros les pedimos y ya no
queremos que se confundan. Sí, sí hay
muchos seres oscuros que están
trabajando intensamente porque se
quieren llevar a la humanidad. El reto
está en otra dimensión.
El ser de la oscuridad quiere quitarle
el padre a sus hijos porque saben que el
padre solo ama.
comprende y jamás jamás castigarían ni
juzga. Solitos si quieren ir a ese lugar
es su problema, como dirían ustedes.
Pero naturalmente
todos estamos dispuestos
a hacer algo grande, impactante.
Ahora, ¿por qué no? Puede haber seres de
la oscuridad que se arrepientan y que
pidan otra oportunidad.
Lógicamente no se van a que a ir a la
luz, pero que los pasemos a otro planeta
que vuelvan a trabajar, que ya no van a
querer seguir. Este es el que les ofrece
todo el poder, todo el oro, la grandeza
de ser los seres que puedan tener
esclavos porquier y que pueden ser tan
importantes como que pueden tener todo
lo que quieren tener, pero no bueno. Una
cosa es querer tener todo, pero no no
bueno. Entonces,
esa es la ilusión del Padre, que ustedes
trabajando con equilibrio, con mucho
amor y unión
puedan hacer que estos seres también
piensen, pues creo que nos equivocamos
después de todo,
porque cuando hablan de posesiones,
pues son seres que envía el ser de la
oscuridad para que puedan quitarle la
luz a una persona porque tiene luz.
Pero también en eso estamos nosotros,
porque no es justo que un ser de la
oscuridad se meta en un cuerpo. No es
justo. Nosotros nunca, nunca jamás nos
meteríamos a un cuerpo. Y además quiero
advertirles que todos los seres de la
luz no son seres que se metan a un
cuerpo, porque por eso no nos gusta
mucho los medium, porque abren canales y
puede llegar otro ser que les pueda
perjudicar. Porque sí, muchos son
esclavos del ser de la oscuridad
diciéndose que van a ser poderosos. Vean
ustedes lo que son las guerras.
Sean a un ser de poder que les ofreció
que iban a ser lo más grande que existía
en la tierra y que podían tener además
el poder sobre la vida porque podían
mandar matar a sus semejantes
impunemente.
Y lo hacían porque iban a ser superiores
y era triste ver cómo se iban
degradando.
En casos así, cuando ya la persona está
muy soberbia, pues sí puede introducirse
un ser oscuro queriendo dominarlos.
Todavía vemos todas seguidores del mal
deseando ser tan poderosos como él se
los ha ofrecido, que algún día serán
dueños del universo, que algún día serán
superiores al Padre y a nosotros. A
nosotros dicen, "Bueno, son los esclavos
del Padre y pues por eso dicen que aman
mucho, pero yo creo que si les presentan
tentaciones querrían tener más, pero no.
Nosotros jamás, jamás querramos tener
más de lo que tenemos, de lo que nos
hemos ganado y para lo que hemos
trabajado.
Por ello, yo le estoy pidiendo a todos
que estén conscientes de que ya este es
el tiempo de cambios.
Todos están esperando, nos han prometido
las naves, nos han prometido que ya se
nos van a aparecer, nos han prometido,
pero cómo quieren que lo hagamos si no
vemos la unión como queremos tenerla.
Pero como el tiempo ya se cumplió,
espero que no sean pocos los que puedan
vivir el primer cambio, pero a todos los
que hemos llamado les queremos dar la
oportunidad
de que sean quienes distribuyan nuestro
mensaje, pero con mucha sencillez, no
sintiéndose que son superiores y que van
a ir a visitar a los enfermos diciendo,
"Yo sí tengo la luz, tú no la tienes."
No, llevarles luz, amor, tranquilidad,
hablarles de todo lo que ahora están
aprendiendo. Y cuando vean que una
persona puede empezar a cambiar, ahí nos
introducimos nosotros, no dentro del
cuerpo, sino nos introducimos en su
mente para ayudarlos a pensar claramente
y que nos ayuden a quitar sus
enfermedades de su cuerpo, porque las
enfermedades son causadas por el
desequilibrio en el que hay en la
tierra, como hemos dicho, que te
enferman lo que piensas, lo que comes y
lo que bebes. Y pues han caído. Sí,
creyeron que era la forma de vivir mejor
y tristemente pues sí está
el ser humano enfermo y son pocos los
que los vemos sanos de espíritu, sanos
en sus pensamientos y sobre todo limpios
para pensar que nos pueden ayudar. Los
queremos ver como ángeles, los queremos
ver entregados dando el ejemplo, así les
digan una grosería o los quieran
insultar. Ustedes no van a perder la
paciencia, lo van a ver a los ojos y le
van a decir, "Si tú piensas que tienes
la razón,
no te voy a discutir si no. Pero cuando
estemos más tranquilos, puedo platicar
contigo y te voy a dar mi razón." No es
cosa de ponerse a pelear y a discutir,
no. La verdad es una y como nosotros la
vemos tiene que ser, no, no la tiene que
ser. Tienen que ser ustedes seres que
ayuden a otros seres humanos a pensar y
a soñar. Por lo menos hemos puesto un
sueño que va a haber un cambio, un sueño
que se acaban las guerras, un sueño que
enviamos a los seres de los cuosos
dominios. Un sueño que puedan sentir
realmente la grandeza del Padre en sus
vidas. Un sueño de tener hogares
tranquilos, de tener frutos por doquier.
Y no vuelva a existir el hambre, no
vuelve a existir la discriminación.
Racial es una de las peores tonterías
que ha hecho el ser humano. Que no
vuelva a existir pobrezas
ni tampoco exceso de riquezas. Tampoco
losen felices, que todos puedan trabajar
unidos, aportando lo que sienten, sus
conocimientos y que siempre estén
dispuestos a ayudar a todo aquel que lo
necesite.
Pero ayudar con sencillez, ¿no? Que se
acerquen diciendo, "Yo ya soy superior
porque eh yo ya aprendí a ser mejor y me
seleccionaron, ¿no?" Ustedes con mucha
sencillez, con una sonrisa, tienen que
acercarse a una persona que necesite
escuchar un mensaje de esperanza, de
esperanza, porque los seres humanos
están sin esperanza. Ya tienen miedo,
mucho miedo. Luego los amenazan nada más
con el infierno y el castigo divino y
que el demonio está en todas partes.
Pues sí, sí es cierto que está por todos
lados, pero no se trata de amenazar a la
gente que tiene deseos de escuchar un
mensaje que le dé paz. Por ello también
nosotros nos estamos introduciendo en
todo para hacer que ya hablen de amor,
que hablen de paz, que hablen de
tranquilidad, que hablen de lo
maravilloso que va a hacer vivir en el
futuro. Todos unidos, los niños en
escuelas muy buenas. Bueno, muchos niños
también van a entrar porque así como son
de grandes les faltaron muchos estudios.
Todos en la escuela, todos aprendiendo,
todos unidos, trabajando juntos.
sembrando. No crean que van a sembrar
eh, como siembran aquí en la tierra,
porque pobrecitos muchos de los
campesinos con sus pies ajados, eh, con
el sol encima, con sus manos que no
pueden ni tocar las cosas porque las
tienen ya llenas de callos, ¿no? No,
nosotros tenemos un sistema de siembra
increíble, pero van a estar unidos para
sembrar y cosechar, pero con más
progreso. Lógicamente ya no va a haber
esos campesinos que están llorosos,
que no tien más que un jacal para dormir
después de trabajar todo el día bajo el
rayo del sol y para recibir pues un
poquito del dinero que necesitan para
más o menos comer. Eso no es justo.
Nosotros les vamos a dar todo y el
planeta va a estar limpio. En el planeta
va a haber tan solo paz. Los animalitos
sueltos van a poder platicar con todos
los seres que están en la tierra. Se van
a acercar para ver en que pueden ayudar,
a nacer sus amigos y van a ver qué
hermoso es conocer a todos los
animalitos tal como son. Nosotros
queremos ya que vuelvan a nacer los que
han sacrificado
porque no quieren. Muchos de los que han
llevado sacrificios muy fuertes nos
piden que ya no nos volvamos a traer a
la tierra, que no quieren volver a vivir
el sacrificio tan terrible que les
dieron. Y preguntan que por qué, por qué
el hombre hace eso? ¿Por qué los odia?
¿Por qué?
Pero pues ellos también ya ven desde ya
que son seres oscuros los que están
motivando a los seres humanos a matar
con tanta crueldad.
Es doloroso ver, pero sí, aquel que no
siente piedad de amor, un animalito lo
puede matar con crueldad, luego lo ve
estando vivo, lo puede despellejar y
luego saca la carne para comérsela. Pues
se ven los seres oscuros están rodeando
y aplaudiendo y metiéndose para que
puedan seres que caigan como presa fácil
para el ejército del ser de la
oscuridad. Recuerden que ser de la oscur
que ha ofrecido es poder. Van a ser más
poderosos que el mismo padre y van a ser
dueños del universo.
Pero algún día, algún día también los
que caigan en sus manos y sean parte de
sus su ejército, ¿por qué no? se van a
arrepentir, van a querer conocer un poco
de paz, van a cansarse de sentir ese
espíritu tan desagradablemente formado
por sus propios pensamientos.
algún día, no muy lejano esperamos o muy
lejano, no importa, nosotros ya tenemos
el tiempo para poder estar observando de
tiempo en tiempo. Cuando conozcan que
qué es la eternidad y cómo se puede
vivir perfectamente bien pasando de
tiempo en tiempo, entonces van a ver que
es fabuloso poder ayudar continuamente a
ese padre que les ama tanto y poder amar
a pesar de sus errores a todo ser que
existe. En este momento nuestra
preocupación es este planeta Tierra que
está tan contaminado y estos humanos que
son nuestros hermanos porque algún día
surgieron del Padre. Son una luz creada
por el Padre. Por eso piensan. Son una
luz que el Padre envió a pobrar los
mundos para que puedan ser felices, que
usaran su mente para evolucionar,
para rechazar todo aquello que es
maldad. Por eso la dualidad del
conocimiento es para sentirse orgullosos
de que no van a aceptar nada de lo que
sea maldad.
Pero ya saben ustedes que los otros
planetas ya están bien, ya pueden pasar,
pero este no está tan contaminado,
tan tristemente
dominado por los seres de la oscuridad,
que entonces por eso le pedimos permiso
al Padre de hacer algo más espectacular.
Por si el padre quiere recuperar a sus
hijos, padre, tenemos que impactar así
por la buena con muchos consejos y unos
cuantos miles que ya los hagamos
contactados y que hablen con la gente,
no salvamos a la humanidad. Padre, hay
que hacer un verdadero espectáculo
siense para que vean que estamos aquí y
a las personas que estamos preparando,
queremos que con toda sencillez se
acerquen a explicar exactamente qué es
el amor. Esa es la razón por la que
hemos hecho ya tantos grupos, porque
todos son seres que saben amar, todos
son seres que pueden tener todas las
cualidades que nosotros les pedimos.
A veces me oigan un poquito duro al
decirles que no nos gusta algunas cosas.
Siempre recuerden, les estamos pidiendo
algo que no crean que es difícil,
estamos pidiendo perfección. Perfección
en su modo de hablar, de pensar y de
amar y de unión entre todos. Porque para
nosotros, todo aquel que escucha nuestro
mensaje y siente la esperanza de una
vida mejor, es tan importante como es el
hecho que nosotros queremos que un día
le digamos al padre, padre, aquí están
tus hijos. Aprendieron a pensar,
aprendieron a amar, aprendieron a creer,
aprendieron a ser parte de la vida.
Probablemente, padre, no dejemos todos
en el futuro paraíso que va a pasar a
otra dimensión, pero que empiecen a
trabajar en otro planeta acordándose
todo lo que enseñamos para empezar a
formar más paraísos.
Siempre estaremos trabajando. Todo aquel
que nos ayude, si después quiere unirse
al ejército, pues bienvenidos para que
vean que nosotros nunca dejamos de
trabajar, porque nuestro amor por el
Padre es tan grande que todo lo que
queremos es que él esté satisfecho de
nuestro trabajo, porque ha crecido
muchísimo nuestra galaxia. Cada vez hay
más seres que llegan, que lograron su
evolución y todos quieren ayudar también
allá. se preparan, estudian para que
puedan ser los verdaderos soldados de
una misión tan complicada como es la de
mantener en equilibrio este universo.
Pero queremos que ustedes sean todos
parte de esa nueva humanidad.
Estamos nosotros viendo que podemos
lograrlo porque nosotros nos
introducimos pensamientos y encontramos
esos pensamientos de amor que nos hace
sentir la alegría de saber que ahora sí
decir, "Bendito sea el Padre que no se
equivocó al crearlos. Está surgiendo ya
su fe, está surgiendo sus pensamientos
de esperanza, pero los tienen que
enseñar al que ya no tiene deseo de
vivir ni tener esperanza y que más andan
tras la forma de buscar el oro como sea,
matando, destruyendo, eh humillando,
empobreciendo a otros. Eso sí es muy
triste, pero por ello con la
autorización del padre
tenemos que impactar totalmente
hacer si ustedes quieren verlo así un
acto circense,
porque si no hacemos algo así pues no
vamos a poder triunfar. nos quedaríamos
con los miles que están ya escuchando el
mensaje y aún así, perdonen que le
estamos corrigiendo un pequeño defecto
que todavía queda, que es el de
criticar. No critiquen, ámense unos a
otros, sean una sola fuerza. Que
nosotros sentimos que todos los que nos
escuchan ya son como nosotros y que
podemos confiar que nos ayuden a salvar
esta humanidad. Vamos entonces ya a
iniciar todo lo prometido.
Por favor, no empiecen con que hace
siempre nos están diciendo lo mismo.
Bueno, estamos repitiendo lo que tienen
que saber, pero todavía no es
exactamente la fecha, pero en el tiempo
en el que tiene que suceder, pues
quisiéramos tener no miles, sino
millones.
No, no va a ser posible tanto, pero sí
con miles que logremos que puedan ir por
todo el mundo llevando nuestro mensaje
con mucho amor y saber que realmente hay
muchos seres que quieren cambiar, que
quieren paz, que quieren tranquilidad,
que quieren un hogar estable, que
quieren tener a sus hijos en una forma
en la que puedan ser protegidos
en todo el mundo. Hay todo eso. y luego
reconstruir el planeta que el mal logró
que se destruyera tanto. Bueno, para eso
vienen también nuestros hermanos de
otros mundos, nos van a ayudar, porque
nosotros lo principal que estamos
haciendo es amar al ser humano tal como
es, porque son nuestros hermanos e
intentar que podamos tener. Sería
hermoso toda la humanidad.
No hay mucha maldad todavía, mucha
aferración hacia el poder y el oro, pero
todavía se puede, pero eso tendrá que
ser a base de que nosotros podamos
impactar. Así que ustedes digan, "¿Creen
que el planeta está listo como para
pasar a otra dimensión?" Nos revienta.
Vean en qué estado lo tienen totalmente
reventado por dentro.
Parece que se propusieron el mismo ser
humano destruir su propia casa.
Pues parece lo están haciendo. Es su
casa. ¿Cómo se les ocurre meter una
bomba nuclear para ver el poder que
tiene esa bomba en su propia casa? Pues
lo están reventando por dentro. Luego un
día alguien inventó que con el petróleo
se hacía maravillas que empezaron a
sacar el petróleo y hacer que sea un
producto que enriquece unos pocos y que
empobrece muchos más y además que
contamina el planeta y lo ha debilitado
totalmente porque planeta sin petróleo
está tambaleándose.
Es el amortiguador de la tierra. Ya
están las naves listas que está en el
petróleo para rellenarlo otra vez y ya
están todas las naves que van a
reconstruir el planeta, todos
preparados. Es un ejército enorme el que
viene para ayudar
esta humanidad
que siguen siendo el amor del Padre,
porque el Padre los ama todos tal y como
son. No hay nada que no vean
el Padre que no pueda amar así como son.
con sus aparentes defectos.
Ya todos quieren amor, todos quieren
paz. Así el que esté más encumbrado.
Uno es feliz porque sabe que hay
inseguridad, que los que le rodean
pueden matarlo,
que son hay hipocresía en muchos tratos,
eh, porque eso de los intrigas para las
ciegas, como dicen, son terribles, no
son felices. Los que se encumpraron no
son felices. Y es por ello que nosotros
sabemos que en una forma u otra podemos
recuperar a más seres humanos de los que
se imaginan. No perdemos la esperanza de
poder hacerlo.
Ni la vamos a perder porque estamos
totalmente seguros de que hemos
encontrado en cada ser humano un deseo
de aprender, un deseo de cambiar, un
deseo de vivir tranquilos, un deseo de
que ya no conozcan el odio ni los
golpes, porque cuando van a las guerras,
tanto sufre el que ataca como el que
está atacado.
Ahí no hay nadie que pueda ser feliz.
El que mata después siente el
remordimiento de que mató un ser que ni
conocía,
el que destruye eh casas con bombas.
Después están con el remordimiento de
que si era una familia, nadie es feliz.
Pero el ser de los cuí cree que ya va
ganando la humanidad, ya está seguro de
que lleva eh lo más la mayor cantidad de
seres para él mismo porque su deseo es
crecer. Si es una pequeña galaxia, pero
no deja de ser una galaxia y podrían
caber todos y podría tenerlos dominados
con promesas falsas, como pasa aquí, que
alguien que se encumbró hace promesas
falsas, creyendo que si es venerado,
respetado, va a poder tener todo la
poder y el oro y todo lo que sea,
pero el mal cree que va a poder ser
poderoso,
vamos a decirlo así, para nosotros es un
ser enfermo, enfermo deseoso de poder,
enfermo porque está tratando de quitarle
el padre que el padre ama tanto y n más
dice, lo había creado como un ser
poderoso, como es nuestro maestro Jesús,
que con mucho amor debería de haber
tratado todos los seres que habitan en
los otros mundos y que podría haber sido
tan grandemente feliz como la paz
interior que tiene nuestro maestro. Él
nos enseñó tanto, tanto nuestros tiempos
de evolución llegaba a nosotros, veíamos
a que ese maestro que llegaba con una
túnica blanca, con una sencillez
impecable, pero su sencillez
nos contestaba todas las preguntas y nos
orientaba. Fuimos practicando todo lo
que nos enseñaba y cuando ya vino el
tiempo en el que el Padre nos pidió que
fuéramos guardianes del universo, nos
encontramos con nuestro maestro al lado
del padre.
El lugar, el famoso Luzbel, lo tomó
nuestro maestro, que le ha cumplido
hasta lo más profundo de su ser.
Sencillez, amor, entrega, fuerza. tiene
una fuerza inaudita para dar amor. Él sí
tiene el poder de la obviidad de estar
en cualquier lugar al mismo tiempo, pero
en millones de lugares.
El padre no se diga, el padre sí está
con todos sus hijos, pero sí tiene mucho
dolor de ver los que se han perdido y no
somos maestro. Le dijo el padre, no te
voy a fallar. Yo un día me propuse que
podría lograr devolverte a tus hijos
y así
este momento tiene que ser para ustedes
muy grande
porque nosotros ya estamos listos.
Les amamos intensamente y sigo haciendo
hincapié en que tenemos la confianza de
que contamos con todos y cada uno de los
que nos están escuchando,
porque naturalmente
nunca piensen que nosotros podemos decir
que no nos agrada su forma de pensar.
Sí, nos sentimos orgullosos y contentos
de ver que son pan solo están escuchando
el mensaje, pero hay detalles que
tenemos que pulir. Recuerden, van a ser
en sus representantes. Todo lo que les
pido es piensen con claridad,
represéntenlos debidamente y sigan
adelante, que nos sentimos orgullosos de
saber que son tantas las mentes que nos
escuchan.
Este mesizo como siempre les pide, por
favor piensen con calma porque ya se
cumplió el tiempo, ya no podemos seguir
esperando y enseñando más porque ya no
podemos estar viendo en qué forma pueden
aprender a más.
[Música]