[Música]
si en este
momento todo en su mente es
vida si en este
instante todo su pensamiento Es para un
[Música]
padre deseo pedirles como
maestro dejen
atrás todo lo que fue un pasado
no que lo olviden sino que
digan qué escuela me dio el
padre para poder aprender a llegar a
[Música]
él cierren sus ojos
tranquilamente mi pasado
es como una
[Música]
nube que se quedó
atrás la
nube que muchas
veces oscureció el
[Música]
cielo frente
hay un
sol un sol
increíble está brillando
intensamente un sol
[Música]
maravilloso que está dando su luz su
energía y sobre
todo está dando vida
a ese Sol vamos a
ir a ese Sol vamos a llegar como
luz Cuando se es
Luz el sol no
quema el sol es
energía el solta una fuerza
única
amor como es que lo creó
vida como es quien entregó y entrega
para envolverlos con ese
calor que nunca
volverá
oscuridad Déjense
llevar
tranquilamente
ya no son
materia el cuerpo
descansa el cuerpo está
tranquilo no
pesa no hay
movimiento Déjelo
así total absolutamente
[Música]
tranquilo
déjenos
conducirlos como
luz nosotros en este
momento también somos
luz una
luz que solo brilla una luz que lleva
una gran intensidad de
fuerza que le dio el padre una luz con
la que les vamos a envolver
para que sientan el calor de la
vida para que sientan
como
alguien les ama que les cuida que les
protege está dándoles toda su
fuerza en vueltos están por esta
luz ya nada podrá hacerles el más mínimo
daño
todo en sus seres
fuerza y
Unido
[Música]
acionados
únicos vamos a elevarnos
para llegar a ese gran
Sol el Sol que
rige este
lugar este sistema
Planetario esta parte de
vida de un gran
universo unámonos
seamos una sola
fuerza y en este
instante penetros
juntos al corazón de ese Sol por
él vamos a
atravesar hacia otra
dimensión
la
infinita de la luz del
padre
ahora siendo únicamente
energía
[Música]
ve son una
hermosa partícula de
luz son únicamente
vida vamos
ahora a
entrar dentro de otra
dimensión vamos a ver como en ella todo
es
luz como una gran
llamarada van a ser
transportados hacia otro
sol hacia otra
hacia otro punto del universo hacia otra
luz
ahí Ahí es donde vamos a
llegar al Gran sol que rige esta
galaxia al Gran
sol que va a ser el cambio
total
de todos los planetas al Gran sol creado
por el
padre para regir su universo al Gran sol
que hoy está listo para un gran
cambio penetros en él todo es
Luz todo es
calma todo es
alegría todo es vida
no son cuerpo son luz
energía son en este
momento los que van a ver como en el
universo todo está en
movimiento no se van a mover del centro
de ese
Sol porque van a sentir
como empieza a mover su luz
para poder
proyectar toda su
energía a esta galaxia que ustedes van a
ver cómo cambia
totalmente
libremente hacia otra
dimensión todos
ustedes están siendo
partícipes de un gran cambio un gran
momento en el que la luz se vuelve
únicamente vida y la vida se convierte
en eternidad y la eternidad se convierte
en infinito y el infinito se convierte
en un todo y en ese todo está
únicamente Esa esa fuerza
esa
mujer que ustedes a conocer la
vida la vida que es femenina la vida que
es eterna la vida que es la calma la
vida a la que van a
llegar
sintamos como esa energía empieza a
envolver toda la galaxia Y cóm esa
energía empieza a
decir con el amor se lo sobre todo con
el amor se vive con el amor con el amor
se es
eterno
ahora vamos a sentir como en un giro
continuo empiezan a girar todos los
planetas y empiezan a girar varios soles
y empiezan a girar todos aquellos seres
que en un momento determinado van a
pertenecer a un
cambio
sentamos como todos envueltos en
luz van a poder
percibir Cómo llega a
ellos la voz eterna del
amor
fusionados en una sola fuerza la energía
de la
vida la energía de la Calma la energía
como
parte de esa gran fuerza que es el
padre iremos iremos
continuamente e iniciemos un
recorrido para conocerlo a él a
él a él que
está con toda su grandeza en un eter
dirigiendo todo lo que
es parte de la
evolución vamos a llegar a él para que
él nos muestre cómo se puede mover todo
un universo vamos a ver como cada llama
de
luz se une a cada sol y como cada sol
extiende su energía y se une a cada
planeta y cada planeta al girar
continuamente empieza a vibrar y toda la
vida que hay en él empieza a sentir como
todo empieza a ser un cambio y todo en
un momento determinado se convierte en
energía y esa energía empieza a ser tan
solo parte de lo que es la
eternidad
volvamos de nuevo volvamos de nuevo a
nuestro sol volvamos de nuevo a nuestra
luz volvamos de nuevo a sentir como
nuestro sol ya recibió todo esa fuerza y
sentamos juntos como ya
estamos todos todos Unidos en otra
dimensión yent su cuerpo sientan su luz
sientan su mente y piensen que todo lo
que hoy han aprendido es algo que nunca
ha conocido un ser que pudo ser tan solo
vida un ser que pudo entender porque es
eterno un ser que se unió a una energía
y vino a decir vamos a
conocer lo que es la evolución vamos rec
conocer lo que es la fusión de la vida
que en todo momento está en todo ser que
hoy van a ser por siempre eternos
digamos Entonces digamos en una sola voz
digamos padre ante ti
hoy soy únicamente luz padre ante ti hoy
soy únicamente energía padre ante ti hoy
soy únicamente la fuerza infinita de tu
ser y padre ante ti
Hoy te doy todo lo que soy para
convertirme por siempre en vida Cuando
el padre siente ese amor es cuando el
padre empieza a decir que todo aquello
que él creó podrá ser por siempre como
eterno
volvamos volvamos de nuevo al lugar de
donde
partimos
volvamos volvamos de nuevo a nuestro
cuerpo a nuestro
cuerpo al lugar que
partimos sea son nunca más nunca más
serán materia Aunque vean que son un
cuerpo porque en este momento Nosotros
con nuestro amor les transformamos tan
solo en
vida ahora sí
dividamos lo que ustedes son lo que
somos
nosotros como nuestra luz Ya tan solo es
una sola llama nuestra luz nuestra
propia luz ya nunca va poder sentir que
hay algo que la pueda pagar les
enseñamos Cómo es el
camino hacia la
evolución creer en la vida es creer en
el amor creer en en la vida es creer en
la eternidad creer en el amor es sentir
por siempre su fuerza y hoy quiero que
se
digan Cómo
fue en otro tiempo me
confundí Cómo fue que en otro tiempo no
creí en mí Cómo fue en otro tiempo no
pude ser lo que hoy soy Cómo
fue porque siempre est siempre
siempre fui luz
pero mi
mente mente
recibió algo que no era vida mi mente
escuchó algo que no era parte de mi ser
o mi mente sintió que se pertenecía a la
dualidad y se confundió pero la
confusión hoy
desapareció nunca más nunca más volveré
a creer
lo que representa ser
destrucción ya nunca más mi cuerpo
envejecerá ya nunca más mi espíritu
estará Atrapado en el cuerpo nunca más
Me
sentiré algo que no tiene su libertad
porque hoy hoy si soy tan solo
vida dentro de usted
dentro de su mente hoy pusimos una
fuerza
única la paz la calma la energía la vida
misma que
poseemos somos uno somos uno solo porque
juntos vamos a enseñar a toda una
humanidad entender la razón por la que
existe uno solo una fuerza una luz un
ser uno
solo que cada uno de ustedes tiene junto
a un ángel a un ángel que jamás lo va a
abandonar a un ángel que les va a
enseñar los caminos de la eternidad a un
ángel que les va a dar la fuerza en
frente para que puedan dar tan solo vida
a un ángel que fusionado
va a ser quien les guí a un ángel que
nunca se les va a separar hasta que
llegue el gran momento en el que vean
que todo fue un cambio y Cuando vean ese
momento ustedes le dirán A su ángel
gracias me enseñaste a sentir lo que es
la eternidad y Desde este momento ya
nunca más sabré qué es el no amar
Y entonces será el momento de que
sigamos
nosotros Nuestro camino en el que tan
solo seguimos trabajando para el padre
pero desde ese momento Queremos que
ustedes también vayan directamente al
padre y le digan señor aquí tienes a
alguien que quiere ser parte de ti
eternamente porque nunca más va a
aceptar que exista la destrucción de su
propio
ser digamos juntos
entonces padre El amor es la única
fuerza que me diste padre la vida es lo
único que sé que hoy tengo porque tú me
creaste padre la calma Es lo único que
puedo poseer porque estoy sintiendo como
ante ti hoy soy un iamente parte de la
eternidad padre voy a disfrutar voy a
disfrutar de mi libertad eterna padre
voy a soñar todos los días con la
maravillosa creación que tú hoy me
mostraste
padre por cada vida que yo conduzca tu
luz Yo sé que me voy a sentir tan grande
como es
saber que soy de ti
sigamos sigamos
ahora un nuevo recorrido como
luz vamos en este momento a tomarnos de
las
manos
vamos la tierra
Vamos a darle luz vamos a iluminar su
cielo
vamos a convertirnos por un momento en
estrellas
vamos a sentir que podemos ver hacia la
humanidad vamos
entregarle lo que tanto necesita una
esperanza vamos a
decirles que hoy van a poder voltear su
mirada al ciel y tan solo verán una luz
que brilla en él una luz que nunca se
apagará porque van a ser parte del manto
que volverá esta tierra
dejemos todo aquello que es dolor fuera
dejemos todo aquello que es
dentro de lo que
es esa parte que nunca más existir en
este mundo vamos ha convertirnos
en un manto de estrellas
vamos hablar continuamente
girando continuamente envolviendo todo
lo que existe y dando con nuestra luz
tan solo vida penetros en las Mentes de
aquellos que no tienen la paz penetros
en la mente de aquellos creen que el
amor no existe penet tremos en su mente
y en un solo instante
digámosle hay un padre que le llama
vamos a dejar un pensamiento un solo
pensamiento en cada mente que hoy sufre
vamos a dejarles un momento de paz en
este momento todos Unidos
todos vamos a ver que sí podemos con
mucho amor con mucha entrega con muchos
deseos de ser salvar esta tierra lo
llegado el momento de ver có surge un
nuevo sol un nuevo Sol en el
Horizonte un lugar que se había apagado
como
vida
[Música]
ahora ya somos tan solo
fuerza todo lo que hoy quise que ustedes
conociera por todo lo que hoy pude poner
en su mente tan solo dígame que solo
amor la
cal su
espíritu la comprensión hacia su
semejantes
seraa porque
hoy padre va
decir sé me aman sé que son vida Gracias
por sentir mi
presencia por
entregar para que Este
planeta se convierte en luz como un día
lo para que fuera
Gracias por ser mis hijos Gracias por
existir Gracias por ser mi p Gracias por
conocerme en una sola palabra el
amor