cuando nosotros observamos con mucho
detenimiento
a esa
humanidad nosotros
escuchamos cada uno de sus
pensamientos de todos los seres humanos
de esta tierra es nos damos cuenta de la
confusión tan grande en la que han
vivido confusión
total porque no sabe ni siquiera por
por existen a dónde van Qué es lo que
está sucediendo en su mundo cómo podrían
salvar su mundo cómo podían tener por lo
menos un auténtico día de
paz en esta
Navidad todos dijeron que era un día de
paz Sí cómo no mucha paz que hubo mucho
alcohol mucha agresión sobre todas las
cosas mucho dolor porque se siguen
destruyendo y aceptando los seres de la
oscuridad cuando nuestro padre pide pide
que sus hijos vivan cuando nuest su
padre los creó los creó con tanto amor
para él crear la vida fue el placer más
grande que ha tenido cuando él nos
cuenta que lleno de amor empiez a
imaginarse cómo iba a formar todo su
universo cuando él nos platica que
realmente él deseó formar un universo
perfecto lleno de luz lleno de amor con
un movimiento continuo matemáticamente
perfecto para dárselo a sus hijos para
tener muchos muchos
hijos muchos más de los que había
planeado tener surgieron de su mente por
el amor tan grande cuando nos lanzó a
todos a poblar los mundos que teníamos
que habitar y ahora el padre ve su obra
con mucho dolor en esta tierra no en el
universo el universo Sí sigue caminando
Sí sigue girando los planetas sí siguen
cumpliéndose los tiempos y Sí sigue
habiendo mucha evolución más de lo que
el hombre se imagina en esta ocasión les
está tocando vivir un cambio vivir un
cambio cambio maravilloso que va a
empezar de un momento a
otro nosotros estamos listos para todo
lo que se tenga que realizar para evitar
que este ser de
muerte que quiere quedarse con el
universo del padre pueda
triunfar nosotros tenemos
poder somos seres vi fimos creados como
ustedes lo que logramos nuestra
evolución ya se los hemos explicado
Gracias a que jamás hemos destruido una
sola forma de vida tienen que ver en qué
forma Tenemos que trabajar porque
nosotros tenemos que triunfar y ayudar
al padre a recuperar a esa humanidad que
el padre
matando muchos de los seres que habitan
en esta tierra quisieron venir a esa
misión por ellos los estamos llamando
estamos protegiendo y estamos viendo en
qué forma recuerdan que querían trabajar
para un gran maestro el maestro de
maestros el maestro
Jesús pero cuando vemos con mucho dolor
que hay tanta guerra hay tanta ilusión y
que además Sí yo lo entiendo hay tanta
impaciencia entonces tienen que entender
que nosotros estamos trabajando para la
humanidad
completa estamos observando a cada ser
humano estamos escuchando todo lo que
piensa lo que hace y sobre todas las
cosas estamos viendo en qué forma
podemos llegar a sus mentes para poder
hacer es un
cambio por ello les digo estamos
trabajando como nunca en esta ocasión
como es el último tiempo como ya se nos
agotó el tiempo ya tenemos la fecha en
la que el planeta tiene que llegar a la
alineación perfecta Entonces tenemos que
hacerlo todo muy rápido y todavía está
muy mal el planeta todavía vemos a la
humanidad muy
confundida muy angustiada y sobre todas
las cosas una cantidad de posesiones
impresionante Esos son los que nos
preocupan porque los que son poseídos y
no se dan cuenta de ello porque según
ellos son los que tienen mucho poder
mucho oro los que puede mandar matar
impunemente a todos los seres humanos
que se les antojen
los que
dicen tomen a esos seres y secuéstrame
[Música]
en forma vamos a hacer una guerra pero
una guerra en la que vamos a ser
triunfadores y poderosos ahí es en donde
actúa el mal con toda su fuerza porque
sabe que si existiera esa guerra
naturalmente Pues iba a llevar tod esas
almas lo único que lograría el hombre es
perder lo que tiene
ahora por ello yo les voy a pedir algo
muy especial
mediten con toda
calma y Prepárense Porque todos aquellos
que nos han escuchado van a recibir ya
una sorpresa pero que lo han hecho con
Amor impacientes todos eso si los vemos
a todos diciendo que nosotros Todo lo
hacemos lentamente que ya tienen
esperando desde el
2012 desde el 21 de diciembre
2012 están esperando y luego se
desilusionaron y luego dijeron que a lo
mejor sí y luego pues bueno también nos
pidieron algo bueno pues vamos a
trabajar para que nos puedan cuidar hay
mil cosas que se les ocurrieron en su
mente
pero sí les
digo ya estamos listos ya no podemos
esperar más ya tiene que moverse todo lo
que representa este sistema Planetario
para acomodarse y empezar la alineación
a la que pertenece para pasar a la
dimensión Maravillosa en la que solo van
a conocer la
felicidad pero imagínense A cuántos
seres humanos tendríamos que
evacuar tomarlos meterlos en naves
mandarlos a otro
planeta porque los que ahora digan Ahora
sí voy a creer Ahora sí voy a dejar la
carne ahora sí no ahora sí nos van a
demostrar que en sus pensamientos hay
amor Nos van a demostrar que realmente
ven un animalito y son incapaces de
pensar comérselo nos van a demostrar que
además sí van a tener más paciencia y
más amor por sus semejantes nos van a
demostrar que realmente han estudiado
que han aprendido la lección que les
hemos dado porque van a ser maestros y
no crean que vamos a hacer un curso
largo para toda la humanidad es un curso
intensivo rápido van a tener que estar
listos para hacer los maestros de la
humanidad ahora bien Se ha de preguntar
qué se va a hacer con los fanáticos que
dicen
que su religión es la única que otra
religión también y que están todos
divididos Cuando vean que todos los
maestros están unidos Cuando vean que
existe una luz muy grande que va a
inundar todo el planeta Cuando vean que
no hay división en otra dimensión no hay
divisiones y los maestros que vinieron a
enseñar al hombre a pensar van a
manifestarse también y quieren que sus
seguidores entiendan que ellos no
dijeron que era una
religión que tenía que seguir y que con
esa religión Tenía que estar separados
No nadie es único en el sentido de que
tiene su propia religión todos somos una
sola fuerza todos debemos amar a un solo
Dios un solo creador un solo ser que nos
entregó su ser para que existiéramos
pero si él creó a un gran maestro y a
una gran luz que es la gran madre para
que inundaran la tierra con su fuerza
que a nosotros nos dio el poder para
vigilar el universo
entero Entonces vamos a estar Unidos
todos y los grandes maestros vuelvo a
repetir fueron los que quisieron venir
también a ayudar ya eran seres de una
gran evolución ya estaban con el padre
ya no tenían Por qué venir a estar
haciendo tantas cosas para que el hombre
volviera a hacer vida como el padre les
creó son varios maestros ustedes conocen
a los le han endiosado que tampoco
quieren veneraciones ni quieren que los
hayan endiosado quieren que estén unidos
todos en una sola fuerza porque los
fanatismos Cómo han hecho daño en esta
tierra Yo hoy quisiera llevármelos a
todos todos los que nos escuchan a
conocer el lugar maravilloso donde van a
vivir que
recorrieran lo que es la siguiente
dimensión Por qué Porque ya en esa
dimensión ya han pasado varios planetas
y queremos que vean lo maravilloso que
es un universo que tiene hasta ahorita
son 21
dimensiones poderlos pasar de una a otra
para que vayan
conociendo Cómo fue que se logró tanta
evolución Cómo nos gustaría llevarnos a
nuestros mundos que eso lo vamos a hacer
con todo aquel que trabaje arduamente en
esta misión todo aquel que con amor nos
escuchó y que con amor nos ha seguido y
que con amor está dispuesto a todo para
trabajar por el padre Recuerden que se
está trabajando para el padre por el
padre y por el maestro Jesús y los
grandes maestros que en todo momento
están ya listos para hacer un gran
movimiento en toda la
tierra per estamos trabajando para una
humanidad voy a
contarles algo que yo quisiera que
ustedes se imaginará los queremos subir
a una de las grandes naves donde los
vamos a llevar a
pasear queremos que en un momento
determinado se dejen llevar baja on la
luz muy
fuerte es como un túnel dimensional y
van a subir van a ser llevados
suavemente no crean que es
eh un viaje brusco suavemente van a
entrar a una gran nave y en esa nave van
a encontrar está todo perfectamente bien
amueblado no como ustedes lo hacen sino
con grandes cojines los que se van a
sentar y van a poder ver hacia arriba
porque la nave va a tener arriba una
cúpula de cristal para que puedan ver el
cielo para que puedan ver la
magnificencia de la
creación puedan sentir esa grandeza
dentro del lugar en el que los vamos a
llevar a transportar a conocer a
viajar a salir ya de esta dimensión en
la que están realmente sintiendo
ese momento de dolor en el que ha vio
queremos que vean la Inmensidad del
universo queremos que vean Cuántos soles
hay Cuántos planetas giran a los soles
queremos llevarlos suavemente
porque la velocidad no se siente cuando
se llega a una velocidad tan grande que
pueden pasar de una dimensión a otra
exactamente a la velocidad del
pensamiento pero van a observarlo todo
van a creer en todo lo que nosotros les
hemos dicho y van a ver cómo pan
estrellas por todos lados y como un
momento determinado llegamos a un tipo
de eh sistema Planetario diferente donde
todos los planetas están habitados y en
todos los planetas Hay vida y vidas
diferentes que están siempre Unidos pero
que no están separados están unidos por
túneles dimensionales por los que
atraviesan continuamente tienen sus
naves también y toman el lugar perfecto
para pasar de un lugar a otro y entre
todos se pasan toda la tecnología que
van aprendiendo y todos se ayudan unos a
otros para crecer para ser cada vez más
grandes y más felices a pesar de que
existan pues ciertas diferencias en las
razas no crean que hay esos monstruos
raros que hay en las películas No todos
son como los humanos pero sí como aquí
también lo hay que razas hay muchos que
son diferentes también hay de diferentes
estaturas hay muy pequeñitos como hay
muy muy altos pero todos están unidos en
un momento determinado llegan a un
planeta y llegan a ofrecer lo que tienen
a platicar a ver qué tanto necesitan de
su tecnología O qué es lo que le pueden
pasar de su
tecnología pero todos los planetas están
unidos se ven los túneles
dimensionales
imagínense como si fueran cordones de
luz que unen a un planeta y a otro en
todos los lugares del universo están
unidos por túneles de luz túneles
dimensionales ya perfectamente bien
trazados para viajar a donde se viaj
no hay límite ni límite de tiempo ni
límite de
distancias todos están trabajando
siempre para que la evolución sea cada
vez más grande y ese padre maravilloso
que le dio la vida se sienta cada vez
más orgulloso de su
creación todos están con él todos están
siempre agradeciéndole que nos haya dado
la fuerza para poder ser cada vez más
grandes y más
creadores hemos encontrado en esta
tierra tantos seres humanos que pueden
llegar a conocer eso
rápidamente hemos ido a cada país y
hemos estado escuchando la mente de
todos para ver a quiénes vamos a llevar
en ese viaje
fantástico para que cuando vengan puedan
hablar de lo maravilloso que es conocer
universo además se hace muy rápido
porque el tiempo de los tiempos en el
tiempo en el que nosotros nos movemos Sí
definitivamente es más rápido y va a
parecer más lento Pero eso sí les digo
estamos en su tiempo trabajando ya está
la nave lista queremos llevarlos un
viaje que regresen orgullosos de lo que
conocieron y totalmente cambi ados
llenos de luz con un rostro que va a
verse cada vez más
hermoso con un cabello si lo quieren
tener muy hermoso con unos cuerpos
perfectos van activar todo lo que
nosotros tenemos dentro de sí para que
puedan hablar con el ser humano pero hoy
queremos estén
sentados en un
mullido sillón
de
acojinado pero no les voy a decir que
con pluma naturalmente noos no des plum
a los pájaros sino tenemos un material
muy especial que lo hace todo
muy mullido muy
cómodo entonces queremos que se ustedes
totalmente llenos de amor Nada más eso
les pedimos que tengan esa luz en su
mente de saber que son seres
seleccionados entre millones de seres
humanos aquellos que nos escuchan y
entienden que con amor se deja de
consumir muerte porque eso sí lo hemos
visto muchas personas Pues solamente
entran al mensaje y lo entienden
inmediatamente y dejan de estar
consumiendo a los animal
y están unidos ya buscando la forma de
que nosotros nos manifestamos en sus
vidas y en sus hogares o que ya se vean
las naves ya quieren vernos ya quieren
que estemos trabajando todos
juntos ya
tenemos un número no muy grande como
hubiéramos querido pero sí suficientes
para poder inundar esta tierra del amor
por ello Hoy les pido
viajen con
nosotros
relájense sueñen vean el universo vean
Cómo se ven las estrellas vean Cómo se
ven los planetas Cómo podemos pasar y
mostrarles la cantidad de flores y de
árboles frutales que hay en todos lados
todos los planetas tienen árboles
frutales el alimento es limpio es sano y
sobre todas las cosas sus habitantes
tienen hogares muy especiales que van a
conocer en cada mundo porque podemos
hacer vamos a decirlo así como si fueran
ciertas paradas para tener su momento a
observar un planeta nuevo que van a
conocer ya que lo observen y pasen por
ahí nos volvemos a llevar a otro y así
les llevaremos a
[Música]
conocer este maravilloso universo el
padre nos entregó para que todos
fuéramos inmensamente felices cuando el
padre lo creó lo hizo con tanto amor en
cada mundo puso la vida más perfecta en
cada mundo puso el equilibrio y en cada
mundo puso todo el amor para que los
habitantes pudieran disfrutar de todo lo
que le había dado y a cada ser que creó
le Dios su propiamente esa ilusión tan
grande que tenía de que al tener hijos
tus hijos iban a ser tan perfectos que
lo ayudaría nacer que creciera y
creciera y creciera el universo hasta el
infinito mismo pero Cuál es el infinito
no hay fin no hay un lugar que se diga
aquí acabó aquí se va a terminar la
evolución no por eso el padre a sus
hijos les dio su propia luz su propia
mente para que todos fueran como él que
soñaran que crearan que amaran que
formaran núcleos de felicidad que fueran
familias completas los que se amaran y
se respetaran entre Sí por eso dio la
Facultad de la progresión para que
pudieran crecer las familias para que se
puedan ir de un mundo a otro puede hasta
elegir nacer en otro mundo de nuevo se
pueden elegir muchas formas de vida que
se tener se puede conocer todo lo que es
la vida que el padre creó por ellos que
nosotros queremos llevarlos llevarlos a
conocer el universo universo infinito
que el padre ha creado podemos pasar
cror central de la galaxia Para que vean
que el paso va a ser increíble y los
queremos ver a ustedes
felices llenos de alegría porque un día
nos dijeron creo porque un día nos
dijeron escucho porque un día nos
dijeron nada me hará cambiar nada me
hará que me convenzan en que yo ya no
voy hacer el que yo fui con Tena la
ilusión del cambio entendí con todo mi
amor que debo respetar la vida y la
respeto entendí con todo mi amor que
debo respetar mi cuerpo lo respeto
entendí con todo mi amor que debo amar a
mi padre como lo más grande y ofrecerle
todo mi ser para ser como él es tan solo
vida Entonces nosotros por ello les
decimos Bienvenidos a una aventura que
es d que vamos a iniciar ese cambio tal
vez lo subamos a todos Tal vez sea de
uno en uno no vamos a llevarlo a todos
por qué no vamos a llevarlos a todos a
conocer el universo a todos los que
tenemos nuestra nave puede caber
ciudades completas imagínense todos los
que podemos llevar para que puedan vivir
reír soñar y traer esa noticia a los
seres que conocen y les van llenar de
ilusión de que pueden también llegar a
recibir todo
eso
tienen que
aprender siempre no es por conveniencia
ni por interés sino por amor que se
respeta la vida que todo animalito
merece ser respetado que les vamos a
enseñar a convivir con insectos vamos a
enseñar a convivir con todo formas de
vida que el padre creó ya no va a haber
bacterias nocivas que van a uir un
cuerpo no porque ya va a haber
equilibrio porque tienen que entender
que el padre todo lo creó Perfecto aquí
todo se desequilibró ahora Nosotros todo
lo vamos a
arreglar teno la alegría de saber que ya
Contamos con todos ustedes Este es el
tiempo Este es el momento va a ser de un
momento a
otro no crean que les vamos a decir
el día
Exacto porque lo mejor va a ser que se
van a acostar a dormir van a despertar
en la nave van a decir ya nos dijiste
maestro que va a ser por la noche bueno
tómenlo
así que sea cuando estén totalmente en
descanso y que estén meditando que estén
poniendo un sueño en su mente que estén
viajando con nosotros y que estén
pensando que no somos seres que venimos
a decirles que tal vez arreglemos este
planeta que tal vez arreglemos el
problema económico en el que viven que
tal vez podamos curar a los enfermos que
tal vez les demos la fuerza que
necesitan para ser felices no nunca
piense que nosotros vamos a
fallar por ello
hemos llamado tantos enfermos también
para que se curen y transmitan a otros
enfermos lo que han sentido Pero hay
enfermos que ya no tienen ganas de vivir
como dicen Ya me quiero morir o se ni lo
que están diciendo esperemos que no
vuelvan a utilizar la palabra muerte
porque la palabra muerte representa
estant con el mal por ello piénsenlo
ustedes todas noches a la hora que se
vayan a acostar No importa que les toma
varias horas empezar a dormirse que sea
la madrugada Pero además en la madrugada
es cuando está todo más tranquilo es
cuando vamos a empezar a llevarnos a
conocer el maravilloso universo en el
que habitan mientras en ese tiempo les
vamos a dar esa luz que les hemos
prometido y van a ir pasando y les vamos
C formando le vamos a dar regalos
increíbles y van a ser inmensamente
felices trabajar con una alegría tan
grande que todos los seres humanos que
nos vieron partir van sendir orgullosos
de saber que son sus amigos por ello
ustedes van a poder también ver
sí cuando
regresen van a ver pero no van a ver
nada de lo que vamos a hacer con ustedes
de la
oscuridad nada más queremos que lleguen
de tal forma que convenzan a todos de
que van a querer subir a las naves con
nosotros a recibir el regalo que les
hemos dado nuestra guerra con los seres
de la oscuridad es nuestra eso nosotros
nos encargamos de todos estos seres pero
ya empiecen a dormir tranquilos ya
pongan su meditación
relájense cierren sus ojos sueñen sueñen
imagínense lo más increíble hasta donde
alcance su imaginación porque no tiene
todavía la imaginación para ver lo
maravilloso que es el estar con nosotros
y viajar por el universo infinito que el
padre creó y sobre todas las cosas verlo
a él escucharlo a él
él que todo lo ha dado por todos sus
hijos él que creó el universo para ser
padre Ese fue su sueño iba a ser padre
de si no le voy a el número porque no
hay una cifra exacta que pueda enumerar
los trillones y trillones y trillones de
seres que existen Pero él los creó con
tanto amor Él nos nos creó con tanta
fuerza
él él está viendo lo que estamos
haciendo Y siempre nos dice no me vayan
a dejar a ninguno de mis hijos perderse
en oscuridad porque el ser oscuro algún
día regresará claro no lo pone difícil
porque hay quienes realmente ya son
verdaderas eh servidores del mal pero
Vamos a intentarlo Por qué no todo puede
suceder nos vamos a llenar de esperanza
y de ilusión de que sí salvamos esta
humanidad Sí vamos a lograr
nuestro maestro va a triunfar hizo lo
incesible para que nos lo olvidara y lo
logró después
2014 años aquí está él lleno de orgullo
porque logró extender su nombre por toda
la Tierra y los demás maestros también
sienten orgullo de saber por lo menos
han sido reconocidos en ciertos países
Pero ellos quieren Unión también ellos
también quieren que todos estén una sola
fuerza que no existan fanatismos ni que
no existan barreras que no existan
fronteras que no exista nada de lo que
vivir el ser humano porque para nosotros
todos los seres que existen en esta
tierra son sus hermanos sea quien sea y
como sea sea del raza color que sea para
nosotros todos somos Hermanos muy amados
que a todos les vamos a dar con todo
nuestro amor Todo lo que poseemos por
ello Vámonos hoy en una nave a viajar
por el universo cuando regreses te van a
regresar
ataviados felices soñando transmitiendo
Paz enseñando al hombre amar siendo al
hombre crear siendo al hombre a creer
siendo al hombre hacer vida como
realmente somos todos los seres que
habitamos en los otros mundos Entonces
en este viaje que no va a ser asumimos a
la nave y los metemos en una cámara no
va a ser un viaje placentero c cuando
regresen van a llegar todos
maravillosamente perfectos y van a poder
convencer a estos seres humanos
incrédulos que crecido con el temor y
con la duda vamos a enseñarlos a creer
vamos a enseñarlos a amar vamos a
enseñarlos a vivir Pues enseñarlos a ser
tan solo una sola fuerza vamos a darles
la oportunidad de ser como el padre los
Somos todos una sola
fuerza yo
tengo poder y estoy cumpliendo con algo
que me encomendó mi maestro que fuera su
brazo derecho y que los ayudar a pensar
sí la carga pues es un poquito pesada
pero cómo los amo a todos y cómo deseo
verlos a todos llenos de felicidad que
no haya un solo ser que tenga una
malformación en la tierra que no hay un
solo ser que esté enfermo En este
planeta que no haya un solo ser que
llore que no hay un solo ser que tenga
pobreza que no hay un solo ser que no
conozca la felicidad Porque para
nosotros esta humanidad así con todos
sus defectos y tal y como viven ahora
que da dolor verlos nos amamos tanto
queremos darles todo lo que nosotros
poseemos para que puedan vivir como
vivimos nosotros que no vuelva a suceder
que el mal no pueda volver a entrar
porque lo vamos a marginar vamos a dejar
en sus dominios y naturalmente no va a
poder pasar la dimensión a la que van a
pasar en esta ocasión no va a poder
hacerlo pero Seguiremos vigilando el
resto del de la galaxia porque pues sí
hay todavía planetas en estado primitivo
donde Tal vez tal vez todavía mandemos
algunos seres humanos ahí ni modo como
dirían ustedes no va a poderse evitar
que algunos seres humanos tengan que
volver a empezar en otro sistema
Planetario que va a ser tercera
dimensión Pero esperemos que sea la
mayoría los que puedan vivir este
maravilloso momento del cambio que tanto
les hemos prometido ya llegó el tiempo y
ya llegó el momento Prepárense
ámense sean una sola fuerza y no digan
que en ningún momento les hemos dicho
algo que no se va a cumplir porque
venimos enseñarles a amar enseñarles el
camino maravilloso para poder ser por
siempr y Eternamente felices y sé que
quieren a todos seres queridos con todo
nuestro amor sabemos sus seres queridos
van a entender nuestro mensaje a
prepararse muy
bien que ya llegó el momento de vivir
esa felicidad que les hemos prometido
manténganse tranquilos y Unidos que no
vamos a esperar mucho porque no podemos
esperar porque ya es el tiempo del amor
es el el tiempo del triunfo y es el
tiempo de la vida y es el tiempo del
cambio para este planeta que si no
estuviéramos aquí dejaría de existir
pero el padre los ama a todos y a todos
sus hijos quiere verlos en un momento
Grand que tan som se de
[Música]
felicidad
B
[Música]
ah