[Música]
Para sentir cómo triunfa el
amor, hay que sentirse totalmente
liberados de todo temor, de toda duda,
de toda
angustia. Y para poder decirse, "He
cumplido," es porque se han dado
cuenta que no es fácil cumplir con algo
como lo que nosotros pedimos, ya que al
ser humano todo le parece fácil para
hacer algo que no deba de hacer.
El ser humano cree que puede
impunemente hacer daño. El ser humano
cree que puede
impunemente destrozarlo todo. El ser
humano cree que romper las ilusiones de
los
demás es lo que tiene que hacer para
sentirse
poderoso. Al ser humano les gusta hacer
sufrir a sus semejantes.
El ser humano común no le gusta ver la
felicidad en los seres que conoce porque
tiene frustraciones tan grandes que no
puede minimizarse ni puede decir que ya
es un ser que puede
pensar. Yo creo como maestro que podemos
hacer algo ya que realmente salve esta
humanidad. Yo siento como maestro que no
vamos a fallar en lo más
mínimo. Les vemos a todos preocupados,
angustiados, a veces hasta punto casi de
un colapso nervioso por los problemas
que traen y sin embargo, siguen firmes y
siguen adelante y siguen trabajando y
siguen estudiando y por las nochas en su
meditación y voltean su mirada al cielo
con la esperanza de que aparezca esa
nave salvadora que están esperando con
tanto anhelo. la nave
salvadora, la que los va a llevar, la
que les va a dar la paz que merecen, la
que les va a dar la felicidad que tal
parece que se está escapando de esta
tierra. Por ello tenemos no una más
naves de las que se imaginan como si
fueran grandes ciudades flotantes que
están rodeando la tierra para poder
ayudar al hombre a sentir nuestra
presencia. Con una no nos damos abasto.
Son demasiados los seres humanos que
nosotros queremos rescatar de toda la
agonía en la que viven ahora. Son
demasiados seres humanos en toda la
tierra. que todavía pueden recibir algo
que les pueda transformar en seres que
puedan vivir, vivir un cambio que
nosotros tenemos preparado para que en
cada momento puedan decirse, "Conocer al
Padre fue maravilloso." Porque nos hemos
dado cuenta que el único que no falla es
el ser que nos creó, que el único que no
olvida es el ser que nos dio la
vida y que el único que nunca se ha
olvidado de sus hijos es el ser que nos
dio la oportunidad de existir. Por ello
yo les digo esto, la vida es lo más
maravilloso que pudieran tener y ya no
nos parece justo que no tengan una vida
placentera, tranquila, que puedan
ustedes transmitir nuestro mensaje de
tal forma que los vean felices, que los
vean tranquilos, que los vean llenos de
amor por todo lo que les rodea, que
sonrían en todo momento y que ya otra
persona que trate de quitarles la
tranquilidad
pueda retirarse por un momento, tal vez
después se le pueda ayudar, pero ya no
queremos que alguien les esté quitando
la tranquilidad que merecen tener. Y
vemos que casi todos tienen alguna
persona en sus hogares que está causando
problemas asusados por los seres de la
oscuridad que no quieren que exista esa
felicidad que nosotros les estamos
prometiendo y que tiene que suceder. Por
ello, yo les voy a decir esto. y ya
están seguros de que nosotros estamos
dando el mensaje, lo han escuchado, lo
han vivido, lo han
esperado, no dudan porque ven que
nuestro mensaje no es humano, lleva
consigo una verdad única, lleva consigo
una esperanza, que es lo único que puede
tener el hombre para poder seguir
trabajando, para que pueda seguir
soñando, para que pueda decir, ¿por qué
nacimos para ser felices para que pueda
decir, "Fui creado por un padre que me
ofreció luz para ser eterno y esa luz
tiene que ser la luz que me dé a mí la
oportunidad de ser como él quiere que yo
sea, que sea yo un ser que en todo
momento esté trabajando para poder
decirle a ese padre maravilloso que he
cumplido aprendiendo a amar, aprendiendo
a respetar la vida y que la vida que me
rodea
tiene que cambiar. Yo soy un maestro y
este maestro les quiere pedir que si se
sienten ustedes
agobiados por la cantidad de problemas y
de golpes que les están dando, no duden
en lo más mínimo de que esto ya es ya
estamos listos. Las naves están
calentando motores, como dirían ustedes,
y estamos listos para darle la agradable
sorpresa de que van a poder conocernos y
de que van a poder subir y descender y
de que todo en el planeta se
convulsionará para poder decirse, ahí
están, quiénes son. Y ya se van a dar
cuenta de que no bajan de las naves los
monstruos que pintan en sus películas,
sino que bajan seres, unos como es el
ser humano, otros más altos, otros tal
vez más pequeños, pero todos con una
tecnología más allá de lo que el hombre
podría imaginar que podría conocer. La
tecnología de la vida, la tecnología de
la calma, la tecnología que solo se
logró porque cada ser que viene ya
encontró su propia verdad y cada ser que
viene está dispuesto a trabajar
intensamente para ayudar a esta
humanidad. Que duele verlos, duele
verlos cómo están. Nos da mucha tristeza
verlos angustiados desde que despiertan
hasta que se acuestan. nos da mucha
tristeza verlos llorando. Su derrota de
no poder defenderse de tanta maldad que
hay en la tierra. Por ello, quienes
están con nosotros, por lo menos, han
sentido que de una forma u otra nosotros
los hemos protegido. Han sentido que de
una forma u otra vemos que nada les
falte, que nada les pase, pero no han
caído en las garras de algún ser que
esté con la posesión para hacer daño.
¿Por qué? porque están protegidos por
nosotros. Yo les pido esto. Si hemos
hecho un mensaje tan extenso, tan lleno
de esperanza, tan lleno de fe, tan lleno
de luz, no vamos a fallarles en el
último momento en el que ya tienen que
conocer la felicidad. La felicidad es lo
más hermoso que se puede tener. Nosotros
la conocemos porque vivimos en mundos en
los que todo es paz, tranquilidad y
belleza. Nosotros la conocemos porque
sabemos lo que es el verdadero amor como
pareja y con nuestros hijos. Nosotros lo
conocemos porque sabemos lo que es
convivir con los mismos animalitos y
dialogar con ellos y conocerlos
profundamente. Nosotros sí conocemos la
felicidad. Podemos salir en cualquier
momento de nuestro planeta, ir a otro
planeta, hablar con los seres que
habitan ahí. Podemos viajar
intensamente. No hay nada que nos
detenga dentro de lo que representa la
vida que existe en el universo. Porque
hemos logrado nuestra propia evolución
de tal forma que ahora queremos
compartirla con estos seres humanos que
están llorando el dolor de ver que no
hay paz en esta tierra, que no hay un
lugar en el que se pueda respirar un
aire puro, que no hay un lugar en el que
se pueda respirar para decir soy feliz.
Pero vamos a pedirles esto. Si con tanto
amor nos han escuchado y con tanto amor
han seguido nuestros mensajes, solo les
pido que estén tranquilos y alertas
porque de un momento a otro todo lo
prometido está iniciándose. No duden, no
se sientan olvidados, no sientan que
nosotros hacemos promesas y que parecen
internas. Esto que le estoy diciendo es
porque necesito que estén listos todos
aquellos que con tanto amor nos
escuchan, porque están buscando este
mensaje que les puede ayudar a tener fe,
que les puede ayudar a decirse, yo
[Música]
creí con una certeza ineludible de que
todo lo que me decían era una gran
verdad, porque no había mentira, porque
en todas sus palabras había paz, porque
había Alguien que nos decía, "Sí, son
los maestros porque nos han hablado del
amor del Padre, porque nos han hablado
del amor hacia nosotros mismos y nos han
hablado del amor que representa existir
realmente en el
universo, no en este planeta, porque
realmente en este planeta ya no hay un
rincón que tenga paz, ya todo es
enfermedad, olvido, dolor, muerte. En
todos lados vemos que están llorando,
llorando, llorando. Aunque no lloren con
lágrimas, aunque no lloren como los
imagina una persona que es el llanto.
Muchas veces los vemos gritar
desesperados, agrediéndose unos a otros
que es una forma también de llanto
desesperado, porque no pueden encontrar
la paz.
Por ello nosotros queremos pedirles que
todos aquellos que nos escuchen que
controlen esas emociones, que no se
sientan defraudados, que no sientan que
nosotros hemos hecho muy larga la
espera. Teníamos que preparar el
mensaje, sino qué mensaje se va a dar la
humanidad. Teníamos que tener todo listo
para el inicio de este gran cambio.
Teníamos que tener la mente puesta en
todo lo que representa el amor. Ponerle
en sus mentes para que ustedes puedan
transmitir ese amor. Teníamos que
preparar, fueron varios años, lo
sabemos. Para aquellos que tuvieron
paciencia y escucharon con calma,
teníamos que preparar este mensaje para
que llegado el momento hubiera quienes
con todo su amor hubieran podido
entender que nosotros somos seres que
hablamos con una verdad única, que la de
la paz y el amor. El amor más grande
está con ustedes, el amor del Padre que
les pide que solamente se den cuenta de
que él jamás sus hijos, pero que esta
misión está complicada, sí, muy
complicada, por la forma en la que el
mal ha actuado adueñándose de la mente
de los
hombres por la forma en la que el mal ha
actuado, haciendo que el hombre se
sienta orgulloso de devorar muertos y
sobre todo de embotarse. con el veneno
del alcohol. Eso lo convirtieron en la
bebida de todos los días, a todas horas,
en todo momento, porque el brindes es lo
más importante y aunque saben que se
sienten mal y aunque saben que no es
bueno, siempre están pidiendo que les
inviten un trago y ahí están los seres
de la oscuridad.
Por ello, a todos aquellos que nos han
escuchado han cumplido y se han dedicado
a purificar su cuerpo, se han dedicado a
olvidarse de todo aquello que pasó en el
pasado, que ya no quieren estar
escuchando que les hicieron, que no les
hicieron, que ya no quieren sentir que
hay traición por todos lados, que están
mirando al cielo y confiando que un ser
de mucho poder está a su lado y que no
va a permitir que algo perturbe su paz.
Por ello, si ya están listos y quieren
saber cuándo se va a dar todo ese
movimiento tan grande que les hemos
prometido, simplemente sepan que se
cumplió el tiempo. No vamos a llegar a
dar tantos mensajes que no quepan en un
librero o en algún lugar donde los
tengan. No, no. Ya creo que son
suficientes para que puedan saber qué es
el amor, dónde está el amor, quiénes
somos
nosotros, cómo va a ser este planeta en
el futuro cómo es que nosotros sabemos
cómo eliminar al mal de la tierra y cómo
es que nosotros los hemos seleccionado
todos los seres humanos de uno en uno,
sin olvidar a ninguno. Estamos teniendo
ya toda un archivo completo de toda la
humanidad, sin faltar en ningún momento
alguno de los seres que habitan esta
tierra. Todos sabemos quién es bueno,
quién es eh malo, quién es mediocre,
quién es débil, quién es fuerte, quién
sabe amar, quién simplemente espera que
lo amen porque nunca ha conocido lo que
es el amor. Conocemos todas las fallas y
todas las virtudes que pueda tener el
ser humano. Nos tenemos todo clasificado
perfectamente bien por ellos que hemos
hecho una selección minuciosa de quienes
llevan consigo pensamientos de amor y
que sabíamos que iban a continuar hasta
el final. Muchos de los que llamamos no
tuvieron la paciencia para esperar, pero
regresarán. Por ello no nos preocupamos,
ya que sí recibieron el mensaje y siguen
esperando, pero no tienen ganas de
seguir escuchando que ya pronto, que ya
merito, que falta poco, que ya está la
fecha, ya no tienen ganas de seguir
esperando. Entonces prefieren alejarse
para no llenarse de falsas ilusiones.
Pero si queda la ilusión de que algo tan
grande tiene que suceder o este planeta
quedaría totalmente desintegrado. Están
anunciando que va a haber cataclismo.
Están anunciando que el planeta se va a
simbrar desde lo más profundo de sus
cimientos. Están anunciando que los
volcanes harán erupción. están
anunciando terremotos terribles. Estamos
intentando que no sea posible que se
hagan tantos terremotos porque sería
terrible. No podemos evitar totalmente
que tiemble la tierra porque la han
destruido hasta lo más profundo sus
cimientos. Pero sí podemos evitar que
sea tanta la mortandad. Sí podemos
evitar que se lleve tantas almas el mal
como está planeando. Sí podemos evitar
que haga una redad el mal que se sienta
orgulloso de llevarse a tantos seres
humanos. Si ustedes observan ya los
medios de comunicación, hasta sus
películas que les pasan, todo es maldad,
todo es agresión, todo es matanza, todo
es el bueno mata al malo y el malo mata
al bueno, porque todo es un matarse
continuamente.
Por ellos que les digo, si estamos
listos y sobre todas las cosas estamos
diciéndoles una verdad muy grande, pero
teníamos que preparar el mensaje. No
podíamos terminar antes de tiempo, ni
podíamos decirles, bueno, podemos
esperar un poco más. Si ustedes analizan
nuestro mensaje, creo yo que no falta
nada. Creo yo que ya está completo. ¿Por
qué? Porque ya les hemos dicho qué son
las emociones, cómo deben pensar, cómo
deben amar, cómo deben creer, cómo deben
de esperar con toda la fe que puedan
tener, el Padre cumpla sus promesas de
devolverle la paz a este planeta, porque
las enfermedades crecen y crecen y las
injusticias cada día son más grandes
sobre todas las cosas. El hombre no
tiene con qué pagar ya sus enfermedades
ni se siente totalmente acorralado
porque no puede ayudarse lo más mínimo y
crecen y crecen las enfermedades y crece
y crece el dolor y crece la carencia
económica que ahora estamos nosotros
viendo, que está en todos los
hogares. Por ello, si creen ustedes que
nosotros impábilos vamos a observar todo
esto, pues no seríamos lo que somos. No
nos podríamos sentir orgullosos de haber
sido seres que logramos en un momento
determinado toda la fuerza y la
felicidad que merecemos para poder
verlos a ustedes felices con nosotros.
La vida es el más maravilloso y ya es el
último tiempo. Ya este planeta tiene que
volver a hacer vida y el mal tiene que
irse a sus dominios en una forma u otra,
pero rápidamente. No, no podemos decir
que poco a poco lo vamos a sacar porque
sería muy tardado. Son demasiados. Por
ellos tenemos que impactar en el cielo
con nuestras naves. Tenemos que hacer
que el hombre se dé cuenta que todo lo
que hemos dicho es una gran verdad y que
se se escuche por sobre toda la tierra
esta verdad que es el amor para que
puedan tener esperanza y los malvados
tiemblen porque van a pensar que
realmente sí se les acabó el tiempo.
Porque de momento dicen, "Puedo ganarme
el infierno." por la hora que lo
sienten, entonces ya tiemblan, ¿no? Poco
les gusta la idea de pensar que se van a
ir al infierno porque no saben ni qué ni
de qué están hablando. Parece que hasta
lo dicen como si fuera una burla. Pero
cuando se enfrenten a la realidad de que
estamos aquí y de que es el regreso de
nuestro maestro a la
humanidad, entonces iban a temblar y van
a decir que todo era una gran verdad y
que las profecías se cumplen. Todas las
profecías se están cumpliendo una a una.
Se hicieron muchos tiempos las
profecías. Se habló con seres que
pudieron escuchar, se habló con mentes
que podían hacer que se captara este
mensaje que nosotros estamos dando. Por
ello yo les digo, si es el tiempo,
déjenos a nosotros demostrarles que no
los vamos a hacer esperar, demostrarles
que estamos con ustedes, demostrarles
que les amamos intensamente y que todo
lo que queremos darles es que puedan
tener esa paz y esa felicidad que
merecen tener, porque no vamos a ignorar
a unos los seres que nos
escuchan, que con tanto amor se están
preparando. A veces los veo
desalentados, a veces los veo pensando
que puede ser que falten años, a veces
los veo creyendo que todavía va a haber
muchos cataclismos y que tal vez vivan
cosas terribles y a veces los vemos eh
pensando que el dinero nunca va a
alcanzar y que van a acabar en la
pobreza y los vemos todavía
contagiándose con el dolor en el que
existe el hombre. Por ello, yo les
quiero pedir a todos aquellos que nos
escuchan, que piensan que nosotros
llegamos para darles la vida y la vida
es lo que tenemos en las manos, la
felicidad y la paz y sobre todas las
cosas que ya no exista tanto dolor en la
tierra. Mi amor es tan grande por
ustedes que todo lo que quiero es
pedirles que estén tranquilos, que no
duden de que nosotros tenemos toda la
fuerza para entregarles el mensaje de
amor que les hemos dado, pero ya ya
hecho, ya para que lo puedan transmitir,
para que los seres humanos que se están
negando escuchar lo que es el respeto a
la vida ya pueda entenderlo. Pues sé que
se preocupan por los seres que aman, sé
que se preocupan por amistades o
personas que son más allegadas porque no
quieren escuchar, pero yo sé que puedo
ayudarles para que ya los recuperen.
Esto es un hecho, ya es el tiempo, ya es
el momento. Volteen su mirada al cielo y
en todo momento van a ver nuevas luces.
Saquen fotografías hacia la luz del sol,
sáquenlas hacia las nubes, sáquen hacia
el cielo y van a ver cuántas imágenes
van a
aparecer, porque ya llegó el momento de
que también sepan quiénes empezaron a
subir, quiénes ya no los encuentran
porque están en la nave y después van a
regresar
orgullosos de haber logrado precisamente
encontrarse con nosotros en esa forma.
Vivimos con ustedes. Somos parte de sus
vidas, somos parte de sus pensamientos,
somos parte de su calma. Tenemos calma,
pero ustedes ya no la tienen y eso es lo
que nos preocupa. Nosotros sí tenemos
calma porque nosotros tenemos la fuerza
para poder observar con todo el amor que
tenemos que hacerlo para observar esta
humanidad. Pero ya sabemos que ya no
pueden tener más calma, que están
tristes, están desesperados, se sienten
olvidados, se sienten sin ilusiones, no
están pensando para qué voy a ir templo
a darme golpes de pecho si no sé si me
escuchan. No, simplemente están
observando el cielo, pidiendo que ya sea
la gran señal que tanto se les ha
prometido. Y si se les ha prometido una
gran señal, eso está ya por iniciarse.
Por ello, yo les pido que estén
tranquilos, tranquilos. cumplieron,
amaron, buscaron, se dedicaron a
estudiar, se dedicaron a creer, se
dedicaron a purificar sus cuerpos, se
dedicaron a esperar y se dijeron, "Yo no
pierdo la
paciencia, yo no pierdo la esperanza,
porque yo sé que los maestros están
conmigo. Yo sé que esos maestros han
hecho todo para que nos demos cuenta de
que sí son reales y de que están con
nosotros. Y si se han dedicado a esperar
con tanto amor, ¿por qué les vamos a
fallar? Porque sería muy
triste en este momento en el que todos
están dispuestos a todo para que a
nosotros ya les demos lo prometido,
nosotros les fallemos. Así que no vamos
a
fallar. Escuchen este mensaje con mucha
atención y estén pendientes que es un
momento otro, que es en un momento en el
que todo va a suceder.
Tal y como lo hemos
prometido. La
vida es lo más hermoso. Vivir es lo más
maravilloso. Soñar y cumplir con los
sueños es lo más increíble. Entonces,
déjenos a nosotros ya demostrarles que
todo lo que han alterado es una gran
realidad.
Permítanos darles todo lo que les hemos
prometido, pero no piensen que les vamos
a fallar. Por ello les decimos, saquen
fotografías, volteen su mirada al cielo,
siendan alegría, porque en una selección
minuciosa de la humanidad les tocó a
todos ustedes, porque saben amar y saben
escuchar y saben también esperar. Muchos
que están escuchando el mensaje se dan
cuenta de que esto es una gran realidad.
Así que pónganse alertas a todo lo que
está iniciándose, alertas porque ya es
el momento y ya es el tiempo. Vivamos
juntos este cambio. Las naves están
listas, están paseándose por todo lo que
se representa el orbe de la tierra.
están planificando cómo vamos a subir a
los seres que realmente saben amar, cómo
vamos a hacer todo que sea un verdadero
impacto para que realmente sea no se
hable de otra cosa que no sea de nuestra
presencia. y damos juntos todo lo que
ahora les hemos prometido. Soy su
maestro y con mucho amor les digo, nunca
hemos fallado, nunca hemos faltado una
promesa, pero lo más hermoso es que la
promesa se la hicimos al Padre, que
nunca le fallaríamos, que sus hijos
volverían a él, la mayor cantidad de
seres humanos que sea posible. Y ese es
el problema que tenemos, esperar a que
sean los seres humanos los que puedan
volver a mirar al cielo y llenarse de
esperanza. que griten de alegría porque
ya están aquí, no de temor porque
piensan que vinieron los invasores, sino
que sea con alegría porque han escuchado
el mensaje y se dan cuenta de que este
mensaje es tan grande como es el amor
que sentimos por todos ustedes.
Entonces, prepárense, prepárense, volen
su mirada al cielo. Yo, como siempre les
digo, soy el maestro Alaniso, pero yo
soy el que tengo la responsabilidad más
grande. El Padre me ha pedido que le
cumplen todo lo que nos ha pedido. Él
quiere que todos estemos unidos y él
quiere darnos más fuerza si la
necesitamos, porque ya me lo ha dicho.
Si necesitas más poder, más poder te
doy. Pero termina esta misión. Yo quiero
a mis hijos. Yo amo a mis hijos. Yo no
quiero perderlos. Yo quiero saber que
los puedo recuperar. El Padre nos
insiste y yo para mí no necesito más.
Siento que con el poder que me ha dado
es suficiente y todos mis hermanos nos
sentimos que tenemos el poder tan grande
que no le pedimos más al Padre, solo le
pedimos que nos apoye en lo que vamos a
hacer porque vamos a hacer mucho ruido y
es una forma de casi decirlo así, quitar
el libre albedrío, porque solo
impactando es como nos van a escuchar y
solo sintiendo nuestra presencia es como
el hombre va a poder voltear su mirada.
del cielo decir que llegó el gran
movimiento a la tierra y no el fin del
mundo, sino el fin del mal, el fin del
ser de la oscuridad, fin de todo lo que
ha hecho para hacer que el hombre viva
en el dolor más grande. Prepárense muy
bien. Yo les digo, estamos en el último
momento. que el Padre nos dijo, "Pidan,
les damos todo, todo, todo lo que él
quiere darnos es lo más grande porque su
poder es inaudito." Pero ya le dijimos,
"Padre, nos has dado tanto poder que con
ese poder, con ese poder que nos diste,
es con el que podemos triunfar, porque
triunfadores vamos a ser y te vamos a
cumplir como hemos prometido. El padre
merece todo y nosotros queremos cumplir
con todo el amor con el que nos pide.
Quiero recuperar a mis hijos. No los
quiero volver a perder. No los quiero
ver en la oscuridad convirtiéndose en
seres desagradables. Quiero a mis hijos
porque así los
criad conocer ya. Prepárense. Entonces,
al Padre que les pide que estén listos
para este gran movimiento que ya se está
iniciando.
[Música]