[Música]
Si en un
momento el amor surge en
carente, si en un momento existe un
pensamiento que tan solo transmita
vida. En ese momento puede
haber una luz que puede ayudar a ser
alguien que pueda sentir y
percibir la presencia de alguien tan
grande, tan inmensamente grande, que
jamás ha olvidado sus
hijos. Un
padre al que queremos que el hombre
conozca.
Un padre que el hombre no conoce, un
padre que el hombre
dice que es un
Dios que no le da lo que
pide y que no le entiende porque no le
cumple sus caprichos.
un
padre que creó el
universo, una energía
divina más allá de lo que pueda conocer
el ser
humano, que está siempre
trabajando para que su universo se
mantenga en
equilibrio. una energía divina que no
cesa de dar, de amar, de
crear, de mostrar su presencia en todo
momento y de vivir con cada ser que
realmente puede
pensar, puede darse la oportunidad de
decirse, creo en mí, creo en lo que soy,
creo en lo que pienso, pero pienso como
un ser que realmente razona y mi
razonamiento me conduce a no
destruir, a no dudar de mi propia
fuerza. Me conduce a hacer comprensión
para mis
semejantes y me conduce hacia
conocimiento profundo de lo que es mi
propia
energía. Conocerse a sí mismo es lo
primero que tiene que hacer un ser que
se dice que puede aprender a entender la
grandeza de lo que es su ser.
conocerse. ¿Para qué quieren
viajar a otros mundos y ni siquiera
pueden decirse, "Dentro de mí existe un
ser que realmente ama, que realmente
crea, que realmente es vida y que ante
todo es un pensamiento que se une a otro
pensamiento para formar una cadena de
amor que no
destruya." Vamos entonces.
a fusionarnos en una sola
fuerza.
Vamos a hacer una sola unidad de
luz. Vamos a
hacer una mente, una sola mente que en
este momento tenga la capacidad de
sentir toda la fuerza de un padre que
está con cada uno de sus hijos. Una
solamente y ante todo se da. para que en
todo lo que existe a su alrededor pueda
haber vida.
que no
llora, que no se dice a sí mismo, "No
creo en mí, que no llora por lo que ha
hecho, pero que sí puede
decir, quisiera
llorar por lo que no puede sentir aquel
ser que
clama porque se le dé algo que no se ha
ganado, que no ha conocido para que
pueda ser una mente que se dé toda la
fuerza que tiene que tener que
piensa. Dita lo que pide el
hombre. Llora
inmensamente cuando no puede entender si
existe otra
vida. Llora porque no sabe qué hay más
allá de lo que es vivir en este tiempo
como materia. ¿Qué hay más allá cuando
parte un hijo? ¿Qué hay más allá cuando
parte un ser que ama?
O, ¿qué hay más allá cuando parte un ser
que en todo lo que fue su tiempo de vida
destruyó? ¿Qué hay? ¿Qué sucede? ¿Hacia
dónde van las almas?
Cuántos seres se dicen, "Yo no creo que
exista otra vida que no sea la que estoy
viviendo." O cuántos seres se
dicen, "Hay que
ir hacia la luz del
Padre buscando una verdad."
Y cuántos otros ni siquiera piensan en
ello porque tratan únicamente de
disfrutar lo que les pueda dar el
oro, que tengan que ganar en todo
momento como
sea. ¿Qué hay más allá? ¿Qué es lo que
sucede cuando un ser puede escuchar
dentro de sí mismo una voz?
Una voz que le ama, una voz que le dice,
piensa en la grandeza que representa
tener dentro de sí mismo una luz. Una
luz que un día fue creada para ser
eterna. Una luz que jamás se va a
apagar, una luz que existirá por
siempre.
La luz se llama
mente. Mente que representa ser parte de
la gran mente que creó el
universo. Mente que representa ser parte
de la gran energía que creó la vida,
mente, alma,
espíritu, ser.
Todo
ser que vive es un ser que tiene dentro
de sí, un espíritu que tiene que conocer
para liberarlo, para no aprisionarlo
dentro de un cuerpo, para no
convertirlo en algo que no puede
entender
cómo,
porque si quiere viajar y no sabe cómo
hacerlo. Hay que pensar con
claridad que la mente es libre, que los
pensamientos no quedan atrapados dentro
de
una parte de su ser a la que le llaman
cuerpo, que los
pensamientos van hacia donde quieren ir
y que la mente puede dirigir su ser
hacia todo lo que desee conocer.
Un sueño. Un sueño puede formarse dentro
de cada mente y ese sueño puede ser tan
maravilloso como puede ser un
ideal, como puede ser lo que pueda
parecer una
fantasía, que normalmente no lo es.
Porque cuando alguien imagina
algo, algo hermoso, algo
etéreo, algo
perfecto, cuando piensan como lo han
hecho tantos tiempos en las hadas o en
los
duendes, no saben que lo que
sucede es que cuando han podido liberar
su espíritu, han visto seres que son de
otra
dimensión, dimensiones
que existen dentro de cada mundo y que
no se pueden palpar porque se está
bloqueado para poder ver más allá de lo
que es su propia
materia. Liberemos entonces en este
momento nuestro espíritu.
Sintamos como nos envuelve una luz
dorada y como esa luz nos
transporta hacia el
infinito. Somos libres.
Somos libres como es el
pensamiento. Somos libres como es la
mente libre de un ser que
nació para ser eterno y poder viajar con
su
pensamiento hacia todo lo que le
rodea. Un
mundo que todavía puede tener algo que
puede existir un
sueño, un mundo en que todavía se puede
ver la montaña más alta y desear llegar
a ella. Y si no se puede subir
físicamente, sí se puede subir en
mente, sí se puede
sentir cómo se llega hacia la cúspide de
ella,
observando cómo puede su ser subir,
subir, llegar hasta lo más alto e
imaginarse que en aquel
lugar todo se puede apreciar.
Vamos entonces a viajar en esa forma,
pero vamos a
liberarnos. Vamos a dejar ir nuestro
espíritu a una montaña muy
alta,
nevada, increíblemente
hermosa. Se llega a ese
lugar
libres, como un ave que
logró abrir sus alas.
para llegar hasta ese lugar
increíble, sin tener que
cansarse, sin tener que hacer un
esfuerzo inaudito para escalar aquella
montaña, porque con el pensamiento se
llevó a
ella, con la mente vida que se posee y
que no está prisionada en el cuerpo. Y
en ese momento su libertad es única.
Vamos a llegar a
ella. Ahí está una luz, una luz muy
suave. Ahí está
aguardándonos alguien que quiere
mostrarnos cómo se puede llegar hacia
otros
mundos. Alguien que nos quiere llevar a
todos.
Alguien que se llama padre.
Porque él porque él nos quiere llevar,
porque él nos ha mostrado los
caminos y él va a formar un camino
maravilloso por el que
vamos a ascender nosotros.
Al llegar a la cúspide de la
montaña, vemos cómo empieza una luz
dorada a
formarse y todos nos vamos a ir en ese
hermoso
camino. Luz, luz
perfecta que nos va
conduciendo hacia una estrella muy
grande, muy hermosa, que siempre hemos
visto
brillar y que no sabíamos si era un
planeta, un
sol o era
simplemente lo que
llaman una
estrella. Pero, ¿qué es una estrella?
Una estrella es una fuerza que el Padre
creó como vida, es
energía y es algo que se forma para
tener vida dentro de ella. Es por ello
que vamos a irnos hacia esa estrella que
siempre hemos visto y
observado, porque no nos detiene nada.
Primero viajamos hacia la cúspide de la
montaña. Después vemos aquel
camino
perfecto,
increíble, como si fuera un puente de
luz
dorada, porque vamos a irnos todos
juntos, todos
unidos, todos buscando ver hacia dónde
conduce aquel camino. vemos que termina
en aquella estrella brillante y
brillante que siempre estábamos
viendo. Cuando llegamos a ella nos damos
cuenta que es una
gran que ahí estaba
guardando para mostrarnos cómo viven los
seres que llegan de los mundos en los
que tan solo existe la vida y la
evolución. Una nave gigantesca.
¿Qué tal parece que fuera un planeta
completo, una nave llena de
luz en la que existen seres que se están
preparando para un momento de
salvación de un
mundo? Está siendo destruido por el ser
que lo habita.
Por ello, vamos a penetrar en ella, ya
que se abre una gran puerta para que
todos
entremos a nuestro nuevo hogar.
Sí, es nuestro nuevo hogar porque nos
están
recibiendo seres de una perfección
inaudita que siempre están
trabajando para que en todo el
universo, en todo
lugar exista vida, pero está siendo
ahí habitada por
seres de mucha importancia.
nos están abriendo la puerta porque
todos nosotros ahora somos
importantes. Ustedes como los seres que
nosotros amamos y nosotros como sus
compañeros de
viaje. llámenos sus hermanos, llámenos
sus ángeles,
llámenos quienes podemos
conducirlos hacia un lugar en el que van
a ver que existe nueva vida, vida
increíble. Tiene las dimensiones de un
planeta casi del tamaño que tiene la
Tierra.
Dentro de ella existen grandes
ciudades, existen casas muy
hermosas, existen lugares en los que se
puede ver
campos,
existen lugares como se puede ver aquí
cuando está hermoso, que hay grandes
lagos, porque ahí se ha formado todo
aquello, porque es como si fuera un
planeta flotante que puede viajar por
todo el universo para que se pueda
llegar al lugar en el que se le
necesita.
habitantes que siempre están trabajando
intensamente y que todo aquello lo
tienen
perfecto. Han sembrado frutos, se han
sembrado flores, se han llevado las más
hermosas aves
ahí y sobre todo también se han llevado
a muchos
animalitos que en este planeta en el que
no se
ama no se les amó.
y se llevó su espíritu y se les volvió a
dar forma y se les vuelve a dar la
oportunidad de existir como el Padre los
creó, exactamente igual a un planeta
perfecto.
está
formando lugares
increíbles que después van a
ser los que se van a crear en ese lugar
en el que todo se está
destruyendo. Pero
vamos a llegar
unidos a un
palacio que está en el centro de este
planeta, llamémosle así. Es una gran
nave.
Pero todo parece como si fuera una vida
que hubiera estado ahí por siempre. Pero
este lugar fue creado por los seres que
vienen de otra galaxia, por los seres
que han logrado su evolución, por los
seres que son nombrados guardianes del
universo, de un padre que merece que
todo se le dé. de un padre que merece
que se trabaje para
él, para mantener en equilibrio todo
aquello que él creó. Hermoso lugar que
gira exactamente igual que un planeta,
pero está girando
alrededor de este planeta destruido, a
una distancia en la que lo ven como una
gran
estrella. Todavía no lo reconoce. Tal
vez no se dan cuenta que es algo
diferente a todo lo que pueda existir
porque fue creado por estos seres que
hoy con todo su
amor están
vigilantes para ver en qué forma pueden
salvar un mundo. Un mundo que un día fue
un paraíso, un mundo, un lugar perfecto
que fue destruido por el ser que lo
habita por haber aceptado que entrara en
él. una energía que todo en todo
momento trata de ser
muerte para llevarse a todos sus
habitantes.
Aquí está el lugar, el lugar en el que
habitan
temporalmente estos
seres y siempre están viajando, pero que
han formado esta base para poder tener
ahí todo lo necesario para el momento en
el que van a iniciar la salvación de
este
mundo. Millones de seres habitan ahí
porque es tan grande como un enorme
planeta.
Millones de
seres
fabricando las naves perfectas, que van
a ser las que penetrarán en este mundo y
llegarán a dar salvación y llegarán a
rescatar a todo aquel ser que necesite
ayuda, que llegarán para
iluminar este lugar triste, oscuro y
destruido.
Estamos dentro de este mundo fabricado,
creado por mentes que han logrado la
evolución, que han logrado ser
parte de la eternidad del Padre con el
poder más grande que se puede imaginar.
seres de la luz, seres que son capaces
ya hasta de crear, como si fuera un
mundo nuevo, una gran nave en la que
están todos ellos para poder estar
listos para el gran momento en el que se
va a iniciar la salvación.
Vamos a llegar a ese gran palacio y
vamos a encontrarnos
ahí a la gran madre.
La gran madre está en este momento
preparando algo inaudito, porque ella
quiere que todo ser la
reconozca, no que la venir, que la
reconozca, que la vean como la vida, que
la vean como la luz, que la vean con la
imagen que ella trajo al mundo, pero que
la vean como el amor más grande que
puede envolver todo mundo con su mando,
un manto.
Hecho de luz muy pura, un mando en el
que están
reflejadas todas las estrellas, un manto
increíble con el que quiere cubrir este
mundo. Ella se está
preparando. Y alguien muy grande que
está ahí también con ella como
siempre, al que llamó su hijo en el
tiempo en el que estuvieron en la
tierra.
nuestro gran Señor Jesús, maestro de
maestros, también preparándolo todo para
su descenso a la tierra, para
llegar, ponerse un margen en este cielo
para llegar y
recordarles que él llegó para dar amor,
para dar un mensaje de esperanza, para
mostrarse ante la
humanidad, porque los dos van a
descender.
de esta gran nave en la que habitan los
[Música]
ángeles temporalmente en esta
ocasión algo preparado por ellos para
poder estar vigilantes cuando se ve el
peligro de extinción de un
mundo. Esta gran nave se puede mover por
todo el
universo. tiene la perfección del mundo
creado por seres que son mentes, mentes
de gran
evolución. Vamos a escuchar
entonces la
voz de nuestro gran Señor Jesús. La voz
que con todo su amor quiere pedir todo
ser que
venga a escuchar su amor de nuevo, su
voz.
Su voz como siempre que envuelve a todo
aquel que lo puede
escuchar. Mis
hermanos, mis hermanos que ante todo
están dispuestos a trabajar para que
pueda existir de nuevo vida en un mundo
que te terminé
salvar. Vamos a estar todos
unidos, todos.
Listos para una gran lucha, todos listos
para un gran triunfo, todos preparados
para llegar a la mente de todo ser que
pide vida. Todos unidos para llegar a
cada lugar en el que se nos
necesite, todos como un gran
ejército. Yo solo les puedo decir, amo a
mi Padre por sobre todas las cosas. Que
amo a mi Padre por sobre todo lo que es
y será por siempre vida. Que amo a mi
Padre para darle a él todo lo que él
pida y que hoy pide que este mundo
vuelva a ser vida y que todo lo que yo
he podido dar, casi un mensaje de amor y
de esperanza, se vuelve a escuchar sin
divisiones, sin que digan quién tiene la
verdad. La verdad es una. La verdad es
la que transmite paz. La verdad es la
que transmite luz. La verdad es la que
transmite unión. La verdad es la que
nunca permite que se separen dos seres
que fueron creados por nuestro gran
padre.
en la que siempre está en cada mente
para sentir la paz interior que tiene
que sentir aquel ser, que puede amar a
todo lo que le rodea, que puede amar a
sus
semejantes, que puede tener en sus manos
la luz para poder darla, que puede tener
en su mente la vida para poder
transmitirla, que puede tener en su
espíritu la fuerza para poder ser
únicamente parte de ese gran padre, de
nuestro padre, de mi padre, por el que
existo, por el que soy, por el que creo,
por el que voy a ser en esta
ocasión, quien dé vida a un mundo que me
necesita. Soy la verdad, soy la
luz, soy la vida, porque mi padre me lo
entregó. Mi padre que me
pidió que terminara con el dolor del
hombre. Mi padre que me pidió que
acabara con el dolor en el que existe un
ser que no quiere pensar. Mi padre que
me
pidió que terminara con todo aquello que
es la oscuridad. Mi padre que me pidió
que iluminara con su luz a todo aquel
ser que me necesita.
Mi padre que no quiso mi sangre
derramada, pero que tuvo que aceptar que
solo así podría yo ser recordado. Mi
padre hoy y como siempre es quien hoy va
a recibir mi luz porque quiero cumplir
con la promesa que le hice, devolverle a
sus hijos, salvar un planeta, salvar a
todo ser que existe, hacer que todo ser
que existe ame y deje de ser muerte y
destrucción.
Hoy estamos ya listos. Todo un ejército
que llegó
conmigo, porque en el nombre de mi
Padre todos vamos a llegar a ese mundo y
lo vamos a
rescatar de las garras de quien quiere
destruir todo lo que mi padre con tanto
amor
creó. Soy la verdad.
Soy el
hijo, soy la fuerza y mi madre, mi madre
quiere que todo se la
reconozca como la voz del amor, como la
vida que se lleva dentro, como la luz
que puede infundir tan solo paz.
Mi madre, que debe ser amada
reconocida porque así quiso ella
manifestarse en este
mundo. Soy el amor, la fuerza, la vida.
Soy quien por el Padre existe, por mi
Padre todo lo doy.
Ahora
conociendo cómo es que se está
preparando este gran ejército y sabiendo
que existe una gran
estrella, que es la que va a iluminar
este mundo, que esta gran estrella se va
a ver en movimiento muy
pronto porque se va a ver como algo que
llega para dar salvación a la humanidad.
Sintamos entonces como nuestro padre nos
envuelve con su luz para seguir dándonos
fuerza, para poder lograr el hombre que
tanto ama vuelva a
pensar.
Regresemos por nuestro camino
dorado.
Regresemos y lleguemos a este lugar.
Y cuando
salgamos, volteemos la mirada al cielo,
busquemos esa gran estrella que brilla y
que está guardando para el gran momento
en el que va a llegar la salvación.
a un mundo amado por el Padre, a una
humanidad que aunque haya sido muerte,
queremos convertir en vida y que ya
vamos a quitar toda duda y temor de
todas las mentes.
ahora nuestra mirada al cielo. Veamos la
gran estrella de la vida que está en
este momento
preparándose para enviar un ejército de
luz, que lo único que trae en sus manos
es el amor, la salvación y la vida para
que esta
humanidad vuelva a ser como un día el
Padre los creó para que vuelvan a él.
convertidos tan solo en vida, que el mal
quede radicado de este lugar y la luz
brille y se
reconstruya un lugar que tiene que
volver a ser perfecto, como nuestro
padre lo creó, que tiene que volver a
ser un
paraíso como nuestro padre lo formó para
[Música]