como un
sueño se formó la vida en el
universo como un sueño
increíble se formó todo aquello que
existe el ser humano cree que con
sus equipos puede ver el universo qué
idea tiene de lo hermoso que es de lo
maravilloso que es el giro continuo de
tantos mundos y como en cada mundo
existe una vida maravillosamente
perfecta que el padre
creó conocer al padre es conocerse a sí
mismo por esta razón todos somos hijos
del
padre Todos nacimos él todos somos parte
de él todos tenemos que reconocernos
como parte de todo lo que es la
creación pero hay que hacerle recordar
al hombre Qué es amar Qué es
creer Qué es respetar la vida Qué es
pensar porque lo más complicado que
encontramos en esta tierra es hacer que
el ser humano se siente a
razonar hemos dictado muchos mensajes
que quisiéramos que con mucho amor se
sentaran a escucharlos a razonar losos Y
a
transmitirlos lo hemos hecho con el amor
con el que el padre nos otorgó todo el
poder para devolverle sus
hijos estos hijos que ama tanto y que
naturalmente durante generaciones
fueron perdiéndose en el oscuro caminar
que tien junto al
mal cuántos siglos Cuántos tiempos
Cuántas guerras Cuántos odios Cuánta
destrucción y no pensaban claro siempre
ha habido unos pocos que piensan y que
rezan o que pensaban en un solo Dios en
alguna
forma cuas
Von Cuántas veces se le ha tratado de
hacer pensar al
hombre
pero Nosotros sabemos que en todo
momento tenemos que hacer algo más
grande lo que ha podido suceder en esta
tierra cuando vino nuestro maestro él no
tenía necesidad
naturalmente de sufrir lo que
sufrió pod
haber hecho varias
manifestaciones él podría haber Tal vez
porque no como hacemos
nosotros aparecerse
hacer un llamado pero no lo hubieran
entendido ni a
nosotros ya que ya saben que nos
pusieron por nombre ángeles arcángeles o
dioses no han llegado otra cosa que no
sean
mitologías
por ello fue que él
determinó nacer en esta tierra como
hombre como un ser humano
sencillo lleno de amor por todo lo que
le
rodeaba lleno de amor por todos los
seres que habitan en esta tierra lleno
de amor Eso es lo más
importante lleno de amor por todo lo que
existe
porque él es nuestro
maestro se dijo en este tiempo se
hablaba de un fin del mundo que no es
verdad que vaya a haber un fin del mundo
y que él descendería de los cielos con
un ejército de ángeles para separar a
los buenos y a los malos ahí donde está
el error primer lugar él no separa
por algo hizo tanto esfuerzo por algo se
manifestó en la tierra con tanto amor
porque él quería que se unieran él
quería que pensaran é no formó otra
hacerlos pensar Pero van a decir en una
forma u otra también no le recordarían
si él no hubiera tenido el sacrifici sí
lo hubieran borrado de la faz de la
Tierra no era tan importante la raza
donde él
nació era más importante los romanos o
cualquier otro los que en aquel entonces
gobernaba precisamente
romanos que creían en una multitud de
dioses
impresionante y que vivían para la
guerra para el dios de la
guerra Entonces él
escogió nacer con mucha sencillez Pero
él sabía que en una forma u otra tenía
que dejar su nombre trabado en la mente
de los hombres él lo iba a
lograr él deseaba con todo su amor el
hombre
pensara siempre les hemos dicho por qué
dejaron de
pensar Por qué Se olvidaron de su origen
divino Por qué no piensa que todo
aquello que le
rodea es algo creado con tanto amor que
no se debe destruir nunca por ello
cuando nosotros llegamos a la Tierra y
nos
encontramos el hombre había dejado de
pensar porque lo acosó un ser de
oscuridad Pero eso no es el problema te
puede acosar un ser de oscuridad y le
puedes decir no Por qué Porque tienes
una mente porque puedes determinar qu es
lo que vas a pensar porque puedes
determinar quién
eres nada te
impide decir no a la
maldad a pesar de tener encima un ser de
estos que está
completamente lleno de soberbia porque
le quiere quitar al padre todo lo que el
padre creó
se puede pensar se puede decir
No pero lo
[Música]
veíamos siglo tras siglo tiempo tras
tiempo el hombre seguía igual a guerra
er El Triunfo absoluto para decir yo yo
soy el más poderoso porque tengo
esclavos porque puedo someter
a mis semejantes porque tengo el poder
para enume porque me llamaron emperador
o me llamaron no sé de alguna forma los
reyes que siempre han puesto en La
Cúspide y así sea una persona totalmente
desequilibrada la respeta por quor la
corona y el reinado que le estaban dando
y tristemente ejércitos completos
siguiendo todas sus
órdenes Por qué se les veía
desequilibrados porque el ser de muerte
siempre ha estado detrás de ellos as
usándolos para la guerra as usándolos
para la
destrucción as usándolos para decirle
que solo con el poder
respetado pero es un poder de
desquiciamiento
porque no puede un ser que se dice que
piensa aceptar y puede
matar estoy una vida y sobre todas las
cosas aabar con toda la esperanza de los
seres que F cerca de ellos pero ellos
estaban encumbrados después naturalmente
también en caen o si se morían de forma
natural per sig o morían porque no iba
prente a un lugar
divino pero perdieron la razón porque
aceptaron el ser de
muerte cuando nuestro maestro fue
creado fue creado con la esperanza de
crea la mente más
poderosa del universo
con forma
humana porque el padre no tiene forma
humana el padre es Luz padre es
energía padre es mente el padre con sus
rayos siente todo lo que sienten todos
los seres que ha
creado el padre puede seguir
creando lo
desea su mente
poderosísima solo sabe amar por ello fue
que creó un maestro ya que el primero se
le reveló y pues creó un monstruo
realmente sin querer el padre porque el
padre tan
bondadoso no
pensó que lo fuera Ar y que quisiera su
poder por haberle dado el conocimiento
del bien y el mal pero naturalmente
conocimiento el bien y el mal es para
definir perfectamente bien cuáles son
sus pensamientos que le puede dar
Orgullo El tenerlos como Cuáles son los
que lo pueden hacer sentirse un
ser Prado o con algo de oscuro que es lo
que ahora
existe pero él no se dio su
empeño y empezó a clar al
maestro él
surgió por ello le llaman hijo de Dios
todos somos hijos de él pero a él sí lo
creo en forma diferente a él sí le dio
todo el poder inaudit m grande pero
naturalmente primero al crear su mente
empezó a
escuchar ya no iba a ser tan
confiado ya quería saber que realmente
iba a crear algo que fuera perfecto y
que
pudiera estar con todos sus hijos y que
pudiera manifestar
en todos los mundos que había creado
vida lo fue creando fue
creciendo su mente empezó a trabajar
maravillosamente bien solo el amor lo
motivaba Y aunque tenía el conocimiento
lo contrario lo que es la vida solo el
amor lo
motivaba ama y amó intens mente a su
Creador cuando él llegó a nosotros
cuando él vio que nosotros Nunca
destruí fue cuando él quiso ser parte de
nuestras vidas y él se
manifestó para enseñarnos el verdadero
camino del amor porque eso sí nos enseñó
el camino de la mente del poder
imagínense si le daba poder a un ser
desquiciado a un Ser ambicioso a un no
que quisiera todo para sí mismo y que
además Viera con desprecio a semejantes
o con desprecio a la vida animal no la
iba a
dar veía que
nosotros siempre escuchábamos con mucho
amor Todo lo que é nos ñab por
generaciones él se manifestó entre
nosotros siempre fue nuestro guía
siempre fue nuestro maestro por ello fue
que nosotros llegamos al momento
maravilloso de un cambio radical cuando
pudimos cambiar de Dimensión
encontrarnos con el
padre Cuando el
padre nos nombró Guardianes Del
universo
pero con un
guía un
maestro un maestro mente un maestro amor
un maestro único único en todo lo que
representa la
creación el amor F lo que se
formó y el amor del padre formó a la
madre tenía que existir energía femenina
todo esto lo vimos ya después cuando
llegaron a nosotros y veíamos que ella
daba su luz para que existiera la
evolución daba su luz para que existiera
la procreación y nos bendecía cuando nos
podíamos unir para procar y tener un
hijo la conocimos como el ser más
hermoso que hubiéramos visto fueron
muchos siglos Nosotros caminamos con
ellos como
guía
ellos la energía femenina la energía
masculina el gran maestro la gran
madre siempre juntos vigilantes en todo
el
universo pero cuando que en esta tierra
no escuchaban sí intentaron manifestarse
sí hicieron varias cosas que podían
haber hecho pensar al hombre jamás volví
a pensar se le olvidó que tenía una
mente para pensar naturalmente unos
pocos siempre lograban utilizar su mente
Para
pensar entonces ya fue
cuando ellos
decidieron vamos a hacer algo
inaudito vamos a tomar forma
humana Así es su forma no crean ustedes
que él tiene es como nada más un rayo de
luz naturalmente su energía es
impresionantemente grande cuando se le
ve con todo el poder que tiene es
impactante Pero ellos sí toman forma
humana como la nuestra como la de
ustedes y naturalmente fue cuando
terminaron que vendrían a la
Tierra al Padre le dijeron con mucho
amor tenemos Cómo recuperar a tus
hijos padre Ya estaba
triste de nuevo perdí la humanidad de
nuevo sus hijos iban al lado del mal de
nuevo sus hijos se iban perdiendo y solo
unos pocos podían hacer un cambio en sus
vidas unos pocos que partían a otra
dimensión a los que se les enseñaron
muchas de las cosas que tenían que
aprender para regresar a la tierra para
tratar de ser maestros unos pocos que
evolucionaban en
comparación a lo que representa la
humanidad en ese tiempo se ven tantos y
tantos seres humanos porque ahora sí se
vinieron todos a tener una participación
Dentro de este
cambio pero en aquel
tiempo todavía no eran tantos habitantes
en la
tierra
Pero él dijo este ese
momento Y entonces naturalmente primero
tomó forma la gran madre que nació de
una mujer
estéril para demostrar que nacía un ser
especial y
ella cuando
creció siendo una jovencita
cuando tuvo la dicha después de ser
protegida por un hombre bueno tranquilo
que estaba haciendo de Padre de ella Más
que de esposo pero sí se casó para
protegerla pero la veía tan
frágil tan hermosa que si la dejaba
sola
habiendo partido sus padres entonces
podría caerle alguno de
los bestias veloces que veía por todos
lados por eso contra Jon
nupcias é había determinado ser un padre
para
ella cuando ella levaba en su vientre a
nuestro maestro fue la sorpresa para él
El
señor que la protegía dice Bueno si
tienes alguien que te te amas y hay
alguien en tu vida entonces ya es el
momento que yo me retire y naturalmente
fue cuando mi hermano Alan a qui le
pusieron Gabriel le avisó de todo lo que
iba a
suceder porque é era un hombre ya con
mucha evolución era un hombre bueno que
todos sus actos eran
perfectos había evolucionado mucho por
ello estaba como guardián de la gran
madre la gran madre por ello lo eligió y
naturalmente ya fue el que la protegió
de todo aquello que podían haberle hecho
esos seres humanos que en todo momento
pierden la cabeza y cuando ven una gran
belleza luego luego la quieren
poseer y
además lleó un lugar donde discriminaban
a la mujer Bueno creo que todasas
generaciones hemos visto que discriminan
a la mujer No sé por qué en dónde
quedó su razonamiento sobre lo que
representan ser parte de la vida la vida
que es lo que ella trae a todo ser que
existe porque ella tan grande su amor
ella puede ver cada niño que nace ella
puede ver cada animalito que nace ella
puede verlo todo porque igual se le dio
Tanto poder el padre nuestro maestro
Jesús se lo dio a ella pero con una gran
sencillez
planearon que una forma u otra haría que
el hombre
pensara él sabía que no era
fácil y la gran madre
también sabían que iban a sufrir por esa
determinación porque
sentirían el odio
envidia sobre todas las cosas la
envidia eso es una de las cosas que más
pierden los seres
humanos ya que cuando él empezó a
trabajar con los seres que le
rodeaban muchos le siguieron con
amor muchos le
temieron otros le
envidiar Entonces se desataron todas
esas fuerzas él no quería que se
desatara y volvió a hablar con sencillez
y nunca se puso un manto guardado que
oro y nunca se puso una corona él llegó
a dar amor y una muestra de lo que debe
ser un ser perfecto creado por el padre
Así es como somos todos seres que el
padre crió con mucho amor para ser
perfectos sí hubo muchas personas que le
escucharon como debían de ser
escuchado muchas personas fueron curadas
de sus
enfermedades porque le escuchaban porque
practicaban lo que les decía y entre
ellas son que lo hayan borrado de El
libro sagrado que dicen que tienen él
habló sobre el respeto a la vida él
hablaba del Amor al padre él no hablaba
De llenar las redes de perses para
matarlos y comérselos era llenar las
redes de almas que pudieran realmente
tener un conocimiento unirse sin
pensar por ello fue que cuando él
vio que ya tenía todos mensajes
preparado y que lo iba a perder el
hombre porque se iba a quedar en una
pequeña
comunidad que después naturalmente le
olvidarían Entonces él
aceptó lo que él
determinó
que
aceptaría que aquellos hombres llenos de
poder y de envidia quisieran
destruir un pueblo completo que le
siguió un pueblo completo que le
buscó un pueblo completo que decía que
lo
veneraban un domingo lo recibieron con
palmas porque lo estaban
venerando habían de ver cómo se pusieron
los
poderosos como dicen des porr la
envidia el temor de que les quitara el
poder Y
entonces cu él sabía lo que iba a pasar
él lo
sabía pero él A nosotros no nos había
dicho todo lo que había
planeado van a decir por no nos
enteramos porque leemos la mente del
hombre pu no leemos la mente de nuestro
maestro porque él es superior a nosotros
y le tenemos un gran amor y un gran
respeto para poder decir que nos vamos a
meter en sus
pensamientos escuchábamos lo que él nos
decía seguíamos sus pasos
vigilamos
todo lo que le
rodeaba siempre siempre amorosos con él
cuando él Tuvo una gran cantidad de
aquel Sermón de la
montaña se preocupó porque se haben ido
todos sin comer Y entonces nos dijo a
nosotros trajéramos un Maná eso fue lo
que se entregó a aquellas gentes un Maná
un alimento de
vida
pero
tristemente todo lo confunden y ahora
dicen que cogió si pesos y los repartió
no era un Maná todos empezaron a comer
no sabían cómo les llegaba ese alimento
Entonces en ese momento sí le veneraron
Y sí dijeron es un
Dios vamos a
venerarlo eso tampoco le gustó pero sin
embargo ya habían pensado que lo iban a
venerar porque era capaz de darle de
comer a tantos y tantos seres que haban
llegado Sin comida que él no la tenía
ahí entonces fue
cuando él también determinó que no iba a
permitir que lo veneraran en esa forma
Pero él sabía había unos poderosos que
llenos de envidia dijeron vamos a
quitarlo del
camino se va a comprar se Volver El rey
de los judíos efectivamente era el único
lugar que tenían que les quitara todo el
rey de los
judíos el rey que iba a encumbrar
para que todos le escucharan y le
veneraran nunca él jamás sea
así por ello fue cuando nosotros
vimos que existía La
traición Nosotros le pedimos señor
Vámonos
no vamos a permitir que te toque Vámonos
é volteó a vernos con es de paz que
tiene y de un amor infinito y nos dijo
no intervenga era una
orden voy a cumplirle mi
paz el padre le pidió que no hiciera lo
que iba a
hacer tampoco quería ver su sangre
derramada y él le dijo así sea mi nombre
gravado con mi propia sangre yo te
devuelvo tus hijos
qué terrible fue aquel
momento Nosotros sí hubiéramos sido
capaces de evitar aquell una
desobediencia en todos los tiempos que
nosotros teníamos de ser parte de su
vida la podemos haber cometido para
evitar que le hicieran lo que le
hicieron pero era contradecir sus
órdenes y eraa
elitar
lo que él había
planeado para dejar huella de su
presencia sobre la
Tierra cuando nosotros vimos aquel
terrible es como ustedes conocen alguien
que es muy malvado sadismo
el los hombres
enseñorean poderosos
yten Y luego el pueblo gritando Sí
cierto mátenlo porque se me hace que es
mentira Todo lo que él dijo fue un
momento de locura Que si vian como
brincaban los demonios encima de ellos s
les hubiera dado temor porque se
pusieron felices de ver que tal vez se
les suera aquella imagen Era peligrosa
para su poderío su poderío sobre la
Tierra porque él decía que iba a ser
poderoso que haría que todos los seres
humanos terminaran en esclavos para
convertirlos en sus esclavos ya en la
otra
dimensión pero
naturalmente hay una frase que no deben
olvidar cuando nuestro maestro fue
crucificado y que dijo perdónalos señor
no sabe en lo que
haen cuánta
ignorancia Cuánta ignorancia Cuánta
veces se dejó de pensar
adecuadamente Cuánta ignorancia vimos en
ese
momento sin embargo él
dijo perdónalo
[Música]
señor
pero no era tanto decir perdón porque eh
no se enojara al padre era que el padre
sintiera que en una forma u otra é los
iba a hacer pensar Pero sí le dijo tus
hijos no saben lo que hace porque leyó
la mente de todos porque vio el futuro
porque vio todo lo que iba a suceder
porque vio que iba a ser muy difícil
hacer pensar al hombre pero lo logró
dejó su imagen gravada sobre la Tierra
una imagen de dolor como también la
imagen de amor porque siempre lo pone
también curando a los
enfermos una imagen de dolor
inaudito que naturalmente no nos gusta
que se le represente así aunque
respetamos enormemente su
decisión de terminado en una cruz para
dejar huella de su presencia sobre la
Tierra hoy es un
día que
están
[Música]
conmemorando cuando él se
entregó para que el hombre volviera a
pensar que abrió las puertas del cielo
Pues sí estaba ñando como maestro que
había una puerta abierta para el
padre Pero él había dejar muchos muchos
mensajes mensajes que todavía no acaban
de
escucharse él habló con tanto amor Y sí
hay escritos de él pero cuando nosotros
vimos lo que sería el futuro después de
la crucifixión
cogimos muchos de los suscritos y los
guardamos sabiendo que sería el tiempo
en este tiempo en el que podrían volver
a surgir y van a
surgir y se va a
escuchar y se va a
saber realmente Cuál era el verdadero
mensaje
del El amor verdadero mensaje del
amor nosotros queremos que hoy se
escuche él es nuestro
maestro somos sus
alumnos somos quienes le escuchamos y
somos quienes les amamos a todos porque
no queremos que sigan por el camino que
los puede llevar al lugar tan terrible
que es la oscuridad en la que este ser
de muerte que sigue peleando por poder
del
padre por
ello hoy quiero que piensen
así
agradecerle todo su
esfuerzo todo su amor que él
demostró
agradecerle que pudo llegar a la tierra
para que no lo olvidaran con un mensaje
de de amor y de
Esperanza cuando él nació y hasta la
fecha conmemora de su nacimiento porque
venía El
Salvador no lo entendieron creyeron con
el solo hecho de ser
crucificado ya había salvado a la
humanidad no cada uno se tiene que ver
por sí mismo y cada uno tiene que
encontrar el camino y cada uno es libre
para irse hacia las huestes del mal
tomar una determinación firme de esa
parte de la vida que en ese momento está
llegando a la
tierra parte de la vida ahora vi y cómo
vamos a manifestarnos
que los Ángeles no necesitan
naves cu les van a decir no Los Ángeles
no necesitan naves para mostrarse en la
tierra pero si
tenemos que ustedes quieren ver a veces
es un medio transporte familiar cuando
subimos a las naves donde tenemos todo
tipo de tecnologías
increíbles
Pero ahora sí cómo nos mostramos no que
nos pongamos a revolotear sobre la
bóveda Celeste para que digan Ahí están
los
ángeles y hay que arrepentirse de sus
pecados
no les vamos a mostrar que venimos con
muchísimo
poder poder inaudito de evolución
increíble millones de años de evolución
tenemos una tecnología que jamás
imaginar al hombre que existe por ello
Es que
podemos muy corto tiempo depurar esta
tierra controlar los
volcanes sobre todas las cosas cerrar
las grietas sacar las
radiaciones sacar todo lo que ha sido la
contaminación del planeta
traer si vamos aaer que traer árboles
para volver a deforestar la tierra pero
para eso están las naves van a
transportar la
vegetación traerlo todo tenemos un
equipo increíble para purificar los
mares los ríos los
lagos tenemos un equipo que nunca el
hombre se imaginaría que podría conocer
y que queremos mostrárselos Con mucho
amor
pero tristemente el mal atacado
continuamente no teman son los
malos Por qué que sabe que es el fin de
su
reinado quiere llevarse la
humanidad es
su plan
perfecto Ha logrado dominar a la
humanidad
Bueno pero él no sabe cómo actuamos
nosotros ya estamos aquí para mostrarnos
ante el mundo con todo el amor con el
que nosotros podemos tener toda la
fuerza para darles vida con ese amor
Vamos a triunfar mi maestro me encargó
encabezar toda esta
misión yo con mucho amor utilizo el
poder para
ayudar todos somos poderosos pero para
el amor nunca hacemos ningún daño y
vamos a ser triunfadores reconstruiremos
este planeta tierra pero no miran
tiempos de ustedes no miran sus tiempos
miran los tiempos infinitos en el tiempo
en el que nosotros nos movemos pero si
estamos hablando de un año 2012 que es
precisamente este año de la tierra y en
este año tiene que estar este planeta
reconstruido y en este año se va a
escuchar el gemido de la tierra pidiendo
que nos dejen en
paz vamos a trabajar juntos Y vamos a
hacer cosas increíbles para que se pueda
Escuchar nuestro mensaje y que sea
nuestro maestro el que nos bendiga y que
sea el padre el que nos diga que está
contento con nosotros Porque en una
forma u otra Vamos a hacer todo para
devolverle a los hijos Lama tanto tanto
y que en esta
tier Se olvidaron de él porque se
volvier
Oh