ah
[Música]
tener en la mente un
sueño es tener la firme
convicción de que un sueño un
ideal una
ilusión se puede realizar
siempre estar dispuestos a
trabajar para
crecer para crear para
amar para
sentir para
soñar para
vivir para entregarse totalmente a quien
les creó tener la mente puesta en lo más
grande es olvidarse totalmente de lo que
representa ser
materia tener el
amor puesto en ese gran padre que hoy
les hemos enseñado a conocer es decirse
todos los
días a todas
horas soy parte de
él existo porque él
existe soy porque él me
creó tengo la fortuna
pensar y razonar porque él quiso que yo
pudiera tener mi mente para hacer
creación voy a guiarles esta noche por
un sendero de
amor
único
conoceremos
juntos un
camino un camino increíble que hoy
todos juntos vamos a
recorrer y vamos juntos un cambio
radical en todo lo que representa
nuestra mente nuestra energía nuestro
espíritu y sobre todo hoy nos vamos a
transformar todos en una sola fuerza en
una sola luz en un solo instante de amor
para poder rezar
rezar Qué es
rezar rezar es
comunicarse con quien todo lo ve todo lo
escucha en todo momento está dispuesto a
dar rezar es estar en contacto continuo
con quien está dentro de cada ser para
que cada ser pueda percibir que su
energía está conectada con alguien tan
grande que le creó no dudar que es
escuchado y sobre todas las
cosas el
rezo no sea seguir pidiendo el
rezo se convierte en un dar en un
enseñar y sobre todas las cosas en un
reconocer la grandeza del padre que les
creó por ello nosotros queremos
que en este momento
digan vamos a hacer una sola mente y
vamos a Elevar nuestro pensamiento hacia
quien todo todo lo dio para que podamos
existir todos los seres que existen en
el
[Música]
universo al
ángel llam
le
pide hasta le
exige Quién es el ángel el Ángel es una
luz que cubre su ser para poder
decirles les va a guiar por el camino
del amor un
ángel es una mente que se preparó
durante muchos
siglos para poder darles todo lo que es
en uno en una sola
fuerza solamente luz
tambén un ser que aprend a amar que
aprend a creer y que aprend a crear por
ello queremos
juntos volver a hablar con el
padre porque hay que enseñar a todo
ser a
orar no
pedir solo
dar en una meditación profunda
quiero que ustedes se digan
hoy voy a ser
únicamente luz que se une a su Creador
luz que como un
pensamiento está siempre dentro de todo
lo que representa la fuerza de ese gran
gran ser que nos permite
existir respiren profundamente
[Música]
en su
frente una luz
dorada que está penetrando por ella por
ella por ella
penetrando dándole su fuerza que en este
momento el padre los está inundando con
su luz una luz
Dorada para
todos en este momento en el que
está escuchándoles porque desea saber
que le han reconocido como realmente
ser dejemos
atrás todo aquello que fue otro
tiempo y ahora solo
seamos esa luz divina que un día fue
creada por él
y
reconozcamos lo que él siempre nos ha
dado oremos
juntos
padre padre que ante todo Eres todo lo
que yo
soy
padre padre que existes en todo lo que
representa la
vida padre que pudiste
crear padre que pudiste amar
padre eres porque en todo
momento nos has dado todo lo que tú
puedes
dar para que nunca dejemos de
existir padre tú que nos creaste eternos
Dinos que es la eternidad tenos que
representa ser parte de ti y por qué
tenemos que conocerte profundamente para
poder decirnos a nosotros mismos que
somos algo más allá de lo que yo nunca
imaginé que pudiera
ser voy a llegar a ti padre porque hoy
estoy penetrando en tu luz porque hoy
estoy recibiendo tu mente porque
hoy estoy
sintiendo como tú con tu amor me
envuelves
padre Desde este momento voy a enseñar a
todo aquel que te conozca para que pueda
decir qué es
haber sido creado por
ti
padre vo pedirle a todo ser que esté
cerca de mí que te dé a ti lo que tú
mereces que te de a
ti lo que tú tienes que recibir que te
dé el
amor porque cuando tú nos creaste nos
entregaste la Luz Divina de tu
ser que nunca fuéramos
parte de lo que es la oscuridad nos
diste tu luz nos diste tu mente nos
diste tu
Claridad nos diste el pensamiento para
utilizarlo en una forma única que es la
del amor la de la creación padre dime si
yo Ho
s que tú estás conmigo
Por qué en
ocasiones creí que estaba solo si yo y
sé que tú eres quien me dio la vida
porque en
ocasiones No entendí que era vivir si yo
Ho sé que tú eres quien ante todo estás
para darme porque muchas veces creí que
tú no me podías
dar tal vez será que me cerré
lo que representa tu luz no te recibí
como debe ser recibido quien en todo
momento está para darme a mí a mí tu
hijo tu pensamiento para poder
engrandecer el mío tu pensamiento para
poder engrandecer lo que soy tu
pensamiento para que nunca dudes de lo
que representa ser una mente que puede
pensar tu pensamiento
padre que es mi
pensamiento y por en un momento
dudé de que yo podría amar y porque en
un momento determinado dudé que yo no
podía decir que yo puedo amar a quien yo
conozco como parte de mi propia vida
padre por qué Porque no te he conocido
como realmente eres tú porque no me he
dado cuenta que tú al crearnos quisiste
que fuéramos una sola fuerza todos los
seres que tú creaste para ser parte de
todo lo que es la vida la vida eterna
que tú formas
que somos parte de un universo que no
somos simplemente un ser que vive un
tiempo un pequeño corto
tiempo para decir que en ese corto
tiempo no logró ser lo que deseaba ser o
no será padre que nos diste la eternidad
para poder alcanzar todas aquellas metas
inimaginables que yo puedo tener en mi
mente será que mi mente al crear
pensamientos de amor siempre tiene que
estar en crecimiento continuo para que
todo aquello que yo conozca pueda decir
que es lo más hermoso que he visto y que
yo puedo ver que cada partícula de luz
que fue formada para que todo lo que
existe pudiera ser parte de todo lo que
es la belleza de lo que me rodea
Entonces yo tengo que
saber que no tengo solo una vida para
ser parte de todo lo que tú eres una
Bueno una como
materia
una que se puede convertir en un millón
en un millón de veces que se puede
repetir tu nombre para poder saber que
cada instante en el que yo conozco lo
que tú eres Entonces yo puedo decir que
sé que soy únicamente parte de todo lo
que es tu amor tu
creación tu fuerza tu eternidad
padre me diste el razonamiento para
analizar cada pensamiento que yo tengo
para no saber
nunca que realmente yo tengo que ser
algo más de lo que en un momento en el
que
dudé me convertí en algo que no era
padre Cuando digo algo que no entiendo
es porque no quiero pensar Mi razón ar
Cuando digo algo que yo mismo me
contradigo entonces quiere decir que yo
mismo no puedo saber que yo tengo un
pensamiento para poder
evolucionar que cada
palabra que sale de mi ser es para
analizarla para saber que transmití amor
con
ella para conocerte es entender que
cuando tú me diste a mí
la mente cuando tú me diste a
mí la luz cuando tú me diste a mí ese
don divino que es el razonamiento Puro
para poder decir yo nunca voy a
destruir lo único que sé padre lo único
que yo sí sé es que yo no
sé cómo se inició toda aquella grandeza
que tú creaste pero sí sé que existe
Entonces sí sé que existes tú
sí sé que existes
tú porque cuando volteo mi mirada al
cielo cuando
veo que un
ave pasa con un vuelo
maravilloso tengo que saber que yo tengo
que ser libre como
esae porque mi pensamiento la sigue Y si
mi pensamiento la sigue Entonces yo
estoy volando con el
ave yo estoy siendo parte de esa
libertad yo estoy siendo parte de todo
lo que yo puedo ser cuando yo creo que
yo puedo ser tan grande como es el hecho
de saber que se puede
pensar cuando me he nulificar diciendo
no
puedo
padre será que no me di cuenta que tú
dijiste
que todo es posible porque tú creaste la
Inmensidad del universo no será padre
que se me olvidan
ocasiones decirme que soy un ser que al
pensar tiene que ser tan grande su
pensamiento como es el saber que se
existe para hac siempre siempre
evolución
[Música]
padre quiero que
jamás V a existir un solo pensamiento
negación sabes por qué señor porque en
esa forma voy a estar siempre unido a ti
la
negación es el no saber que se existe
para qué se existe no entender que se
puede ser tan grande como puede ser el
más grande de los
sueños no superior a nadie padre sino
simplemente orgulloso de saber que se es
vida orgulloso de saber que siempre en
cada momento se puede crear orgulloso de
entender que mi cuerpo no tengo este
tiempo para poder palpar todas las
maravillas que tú creaste que hoy tengo
unas manos que con ellas puedo sembrar
acariciar y con mis
manos puedo escribir mis
pensamientos puedo
redactar un sueño
Puedo
imaginarme que soy el mejor el mejor
escritor que puedo existir aunque sea
únicamente para mí porque cuando yo veo
lo que escribo digo amo creo
soy
padre cuánto me
diste cuánto amor tengo de ti cuando me
doy cuenta que soy un pensamiento que
puede ser en todo momento evolución
cuánto me diste cuando me
dijiste eres parte de lo eterno y puedo
apreciar que todo aquello que me rodea
me lo diste para que yo pudiera
disfrutar de la vida para que yo pudiera
palpar la vida para que yo pudiera
amarla para que yo pudiera preservarla
porque si me diste mis manos para
sembrar fue para darle forma a los
jardines más
hermosos fue para que
nunca se acabaran los
frutos fue para que cuando yo veo un ave
a ser Unido que pueda permitirle que
pueda
hacer una vida una vida nueva que
conozca la libertad Entonces yo soy un
ave también porque yo tengo que conocer
la
libertad
ahora por qué puedo
yo saber que no soy un cuerpo que soy un
pensamiento por qué soy un
pensamiento Entonces yo no estoy
encerrado en un cuerpo porque mi
pensamiento
fluye porque mi mirada se extiende hacia
el
infinito porque puedo ver las nubes
porque puedo
ver cómo existen todas las formas de
vida mi alrededor y que yo no las creé
padre porque tú fuiste el que las
creó Entonces yo debo amarlas y
respetarlas comoo debo amarme y
respetarme como debo amar y respetar a
mis hermanos a mis
semejantes por no debo imponerles que
piensen como yo porque debo entender que
cada pensamiento es libre y que si cada
uno de nosotros uniéramos nuestro
pensamiento para hacer creación haríamos
cosas inimaginablemente grandes y
seríamos una sola fuerza y seríamos
entonces creación creación
eterna
salir salir de mi cuerpo
materi es fácil
padre simplemente
Cierro mis
ojos
escucho alguna melodía que me transporte
hacia el lugar que yo desee
llegar puedo ir muy lejos porque mi
pensamiento
llega hasta cualquier lugar por remoto
que
parezca yo puedo llegar a un país lejano
me puedo imaginar padre que voy a llegar
a la montaña más
alta voy a
subir voy a sentirme
ahí libre único
grande nada me detuvo llegué a la
montaña más alta y observé el más
hermoso de los paisajes porque puedo ver
lo que tú creaste Sí porque puedo
[Música]
ver las maravillas de tu
creación mi cuerpo se quedó mi mente se
fue Entonces mi espíritu quedó
libre y si veo mi Espíritu libre puedo
ver que soy alg que me está atado a la
materia soy tu mente padre soy tu mente
soy tu energía soy libre soy calma
cuando puedo razonar y cuando puedo
volar cuando puedo
llegar hasta una estrella me puedo
imaginar que en Aquel lugar existen mil
y unas formas de
vida que Puedo imaginarme o realmente
Las estoy
viendo estoy viendo formas de vida
diferentes estoy viendo plantas flores
estoy viendo que hay agua estoy
viendo que hay seres como como yo o como
los seres que conozco y veo que están
sembrando y veo que estoy en otro mundo
y en ese otro mundo existen todas las
formas de vida que Puedo imaginarme
puedo yo percibir porque padre con mi
pensam
estoy llegando al lugar más remoto
entonces
padre yo no soy
materia yo soy luz yo soy
energía Yo soy vida y nada me
ata mi cuerpo es
solamente para poder procrear para
palpar lo que tú creaste para poder
sentir que soy parte de la
vida y si en un momento determinado
padre mi cuerpo lo vi cansado es porque
dejé de pensar en mí como algo tan
grande como tú eres voy imaginarme que
soy
perfecto que tengo un cuerpo que no
acaba que si un día se sintió enfermo es
porque lo olvidé porque mi pensamiento
se confundió porque mi pensamiento no
fue el tuyo porque mi pensamiento
Dejó de ser
vida pero ahora yo no puedo
reconstruir porque voy a seguir con mis
ojos cerrados voy a imaginarme que soy
el ser más perfecto pero esa imaginación
representa que estoy creando con mi
pensamiento y que estoy reconstruyendo
cada célula de mi cuerpo y que lo voy a
convertir en un ser como que has deseado
ser perfecto
Voy a verlo como tú lo creaste porque tú
fuiste el que me creaste porque tú
fuiste el que me diste el don divino de
formar mi ser porque tú fuiste padre el
que me dio tu luz luz es tu luz entonces
padre Por qué en ocasiones me enojo
conmigo mismo y digo No puedo así que
doyme delante padre
Subiré Subiré Subiré lo más alto y desde
ahí te diré padre gracias por ser yo un
pensamiento que puede crear y nunca más
iré estoy atado cuerpo que no puede
crear más
vida
entonces soy tu luz soy tu mente
soy la energía
divina amar la envoltura que hoy tengo
que le va a dar vida en cada
momento cada
instante cada lugar en el que esté que
no va a permitir que se
deteriore Y si algo pareció cansado en
mi cuerpo
a seguir con mis ojos cerrados
imaginándome que soy el ser más perfecto
para que al despertar pu de yo decir si
soy ese ser que tú creaste para ser
eterno siempre estaré
contigo siempre seré tu mente nunca un
pensamiento de
negación nunca voy a decir
[Música]
cuerpo se está destruyendo
No porque si soy tu mente voy a amar la
envoltura de mi espíritu que tuve para
este tiempo le voy a dar vida y fuerza
porque algún día
padre esta misma
envoltura seguirá el camino de la
eternidad y no tendré que dejarla porque
cada día le daré vida cada nuevo día le
daré más fuerza cada vez lo formaré con
más belleza porque me diste
eso el pensamiento para
formar un
ser perfecto porque así me dijiste tú
que yo era cuando tú me creaste
todos los
días voy a
decir cada célula de mi cuerpo es
nueva y voy a despertar con algo más
grande y todos los días padre estaré
unido a ti y nunca más Me sentiré
alguien que no puede porque ahora sí
señor me uní a tu pensamiento para
conocer
la grandeza de lo que representa ser tu
hijo padre que todo lo das que todo lo
diste que en todo momento estás conmigo
Dime
padre verdad que hoy si soy tu hijo
porque hoy Solo sé que soy la grandeza
de alguien que sabe
amarse y crear para sí mismo todo lo que
es la perfección de un pensamiento para
ser Eternamente parte de ti como
vida parte de ti como luz parte de ti
como una mente que tan solo sabe crear
parte de
ti para saber que si veo que algo se
destruye cerraré mis ojos lo veré
perfecto Limpiaré tu luz para que sea
perfecto y nunca voy a permitir que
alguien diga que no lo es y que alguien
pueda
decir no soy
perfecto porque entonces te está negando
padre
padre hoy mi pensamiento estuvo
contigo mañana mi pensamiento será
siempre tuyo y eternamente
Qué pensamiento será para que tú estés
orgulloso de este hijo que hoy aprendió
a amarte porque aprendió a conocerte con
la grandeza con la que tú un día me
dijiste s
vive existe crea y nunca nunca
desaparezcas porque yo te crié como algo
eterno
mi mente es tuya mi espíritu es libre mi
ser está
contigo y por siempre
padre por siempre seré parte de ti
porque desde hoy solamente seré un
ser que puede amar y ser digno de haber
sido creado por alguien tan grande como
eres tú el amor
eterno me entregó su ser para que yo
pueda ser eterno eterno como vida y
eterno como evolución eterno como
[Música]
crecer i