[Música]
para entender
qué es ser parte de la humanidad.
universal.
Hay que decirse todos los días,
soy hijo de un gran padre.
Soy mensajero de la luz. Sí, todos
pueden ser mensajeros de la luz cuando
saben pensar, cuando saben escuchar,
cuando saben razonar,
cuando desean vivir. Vivir es el regalo
más hermoso que nos ha dado el Padre.
vivir tiempo tras tiempo, conocer en
todo momento lo que es un cambio de un
tiempo a otro y sobre todas las cosas
disfrutar
de lo que representa la evolución.
Nosotros que conocemos todo lo que
representa la evolución de los siglos,
sabemos lo que es más hermoso
precisamente en nuestros mundos. Son los
paraísos tan increíbles que cuando
ustedes puedan visitarlos y los vamos a
llevar a conocerlos en corto tiempo, van
a ver qué hermoso es cuidar, amar.
Todo es un verdor increíble, las flores
bien acomodadas, pero flores más allá de
lo que el hombre ha visto.
Los frutos
en todo el planeta se dan los frutos.
Por ello es que no faltan los alimentos.
Si con estirar la mano se corta un fruto
y se tiene el alimento necesario para
seguir trabajando, para hacer todo lo
que se necesita hacer, para seguir
adelante en todo lo que es el cambio que
se tiene que realizar en sus vidas.
Somos seres que les vamos a enseñar a
vivir, a conocer el por qué se existe y
sobre todas las cosas a nacer de nuevo.
¿Cómo van a nacer de nuevo? Cuando se
vean totalmente envueltos en luz y
nosotros les demos una apariencia
maravillosamente hermosa que vamos a
poner en ustedes mismos.
Lo más hermoso que puede vivir el ser
humano es precisamente el hecho de saber
que se es parte
de la humanidad universal.
Todos los planetas están habitados. Ya
muchas veces lo hemos dicho, cada
planeta tiene las formas de vida
adecuadas para el lugar en el que le
corresponde estar cerca o lejos del sol.
Pero naturalmente si los sistemas
planetarios se mueven continuamente y se
entrelazan entre sí, también les llega
el calor de un sol, de un sistema
planetario cercano. Entonces la vida
florece en todos los lugares en donde
realmente se sabe amar y donde se cuida
todo aquello que se tiene para poder
sentirse todos los días seres que
pudieran ser parte de lo que es la
evolución.
Es hermoso saber que en esta galaxia
logramos encontrar muchos seres que
aprendieron a amar, a vivir, a crear, a
soñar y a tener una tecnología
que jamás se imaginaría el hombre que
pueda existir. ¿Cómo pueden viajar de un
mundo a otro? precisamente
haciendo todo lo que nosotros les hemos
enseñado, pero lo que por ellos mismos
también han aprendido. han aprendido a
hacer naves impactantes, como les hemos
dicho, normalmente no se viaja a través
del espacio, no se viaja esquivando eh
aerolitos, se viaja por túneles
dimensionales y todos los planetas
conocen lo que es el viaje por túneles
dimensionales, cómo se conecta un mundo
con otro y cómo se pueden estar en
contacto continuamente.
para ayudarse en todo lo que representa
su evolución.
Así como hay seres muy pequeñitos, hay
seres muy muy grandes, hay otros que son
seres como los que ustedes conocen y
otros son seres pues que tienen también
una elevada estatura como nosotros, pero
no tanto como somos gigantes, porque sí
hay seres gigantescos,
perfectos,
en un mundo muy grande, van a conocerlo
pronto porque van a ver que sí existen
esos gigantes y también el porque
existen los pequeñitos
que aquí le llamaban liliputo, algo así
como le pusieron. Los hay en planetas
que no son tan grandes. Su gravedad es
diferente. Por ellos es que según la
gravedad, según los satélitos que tiene,
es como se conforma cada mundo.
Nosotros queremos llevarlos, pasearlos,
que disfruten de lo que es vivir, que se
olviden del horrible momento que han
pasado siendo humanos en esta tierra,
porque realmente no le vemos nada de
agradable ser humanos. Ahora viven
atemorizados los buenos y atemorizados
los malos, porque naturalmente no están
contentos ni tranquilos porque los
pueden matar en cualquier momento.
Aquellos que portan armas están todo el
tiempo volteando para todos lados para
que ver que no los vayan a matar porque
les quieren quitar todo lo que han
ganado suciamente. Que eso es lo triste.
Pero naturalmente es lícito aquí hacer
guerra. Es lícito que murieron miles de
personas en un bombardeo. Es lícito
decir que se quedaron con una población.
Es lícito sentirse poderosos. Es lícito
querer tomar la tierra que no es suya.
Es donde no se les ocurre pensar que así
fue como el mal triunfó, enseñándolos a
buscar el poder. Este ser de muerte
sigue insistiendo que algún día será tan
poderoso que podrá decirle al Padre que
se haga a un lado porque él va a ser que
se va a dueñar de todo el universo. Así
está de mal, vamos a decirlo de mente
porque naturalmente y afortunadamente
no tiene materia. Así que si les dicen
que vienen seres manejando naves,
haciendo daño, eso no puede existir
porque no lo permitiría el Padre. El
padre no le dio materia a quienes se van
a la oscuridad. El que se va a la
oscuridad se queda siendo espíritu y no
puede tocar algo que pueda ser materia
ni puede construir. cuando se van a sus
mundos, pues ahí no más están
gritando unos y otros diciendo que todos
van a ser muy poderosos y que en un
momento determinado su líder, que es el
ser de la oscuridad los va a guiar hacia
la batalla triunfante que van a tener
cuando se vayan adreñando de los puntos
que el padre crió.
Bueno, si nos conocen, yo no sé cómo
pueden todavía decir eso, pero dicen que
sí, porque tenemos una debilidad,
la debilidad más grande, respetar el
libre albedrío, cosa que ellos no hacen.
No respetan el libre albedrío en ninguna
de sus formas. Por ello es que ellos
dicen que son más poderosos que
nosotros, porque ellos no respetan
absolutamente nada. Y el libro albedrío,
pues es una de las tonterías que creó el
padre para el ser de la oscuridad y cree
que con ello es con lo que puede dominar
a todos los seres que existen en el
universo.
Como acabo de decirles, naturalmente lo
que tiene atrapado es este planeta
Tierra que ya está boqueando, como
digan, agonizando,
ya no soporta más la carga que tiene
encima, ya no soporta más el edor a
muerte.
Dicen que tienen buen olfato.
Pues yo creo que no se han dado cuenta
de que este planeta despide un dedor a
muerte porque son millones, millones de
animalitos y millones
tristemente también de humanos que no
solamente parten eh porque los
acribillan en una guerra, sino que
también parten por enfermedades letales
que ha desarrollado el hombre por su
ignorancia total sobre lo que representa
vivir.
Están los hospitales
haciendo filas y filas a ver si el
médico les da algo que cure sus males,
que les dé una pastillita, que va a ser
una maravilla, por lo menos que les dé
esperanza.
Y los médicos tristes porque ven uno
tras otro que siguen enfermos y a veces
mejoran porque son personas que le ponen
mucha fe a lo que les dan, pero después
vuelven a recaer porque no se dan cuenta
los médicos que si les dicen que siguen
consumiendo muerte, pues ese cuerpo no
puede tener salud jamás. Entonces ahí es
en donde nosotros estamos trabajando
intensamente para poder llegar ya a
todos los puntos de la tierra donde
están tantos enfermos,
miles no millones de enfermos desde la
enfermedad más leve como son gripes
continuas como puede ser también ya el
temido cáncer y otras enfermedades que
no saben qué nombre ponerle a todas las
enfermedades les han puesto un nombre
para poder decir que saben mucho.
Entonces, en los laboratorios están
trabajando incesantemente
haciendo experimentos con los animales.
Ahí es donde decimos, realmente piensa
el hombre. El animal no es igual al
hombre, no es que sea inferior, es
simplemente diferente. Su organismo es
diferente, su resistencia es diferente.
Entonces, ¿cómo pueden decir que con la
prueba que le hacen a un animal pueden
hacer que sane un cuerpo humano? Por
ello es que nosotros estamos viendo la
terrible ignorancia en la que vive. Ya
sé que ya trabajemos. Ya sé, ya estamos
listos para todo lo que tenemos que
darles. Vuelvo a repetir, vamos a hacer
ya un tiempo muy corto. Si no nos
apuramos, este planeta explota. Así que
no crean que puede pasar
10 años, 20 años. No, definitivamente
no, porque si vieran cómo está el centro
de la tierra, dicen muchos que hay
ciudades y que hay seres que viven bajo
la tierra. Eso no es verdad. Ya se los
hemos dicho. No conocen lo que son las
dimensiones. Hay muchas dimensiones en
lo profundo de este mundo, pero una cosa
es
el mundo materia y otra cosa es
diferente, las dimensiones. ¿Y de qué
están hechas las dimensiones? de otra
forma de
energía, de vida que naturalmente se
puede mover dentro de un mundo que ahora
nosotros queremos que conozcan tal y
como es. Yo soy cómodo, ustedes me
conocen, un maestro que siempre están
llamando, el maestro Axel, que quiere
decirles se acabó ya el tiempo. El
tiempo se cumplió, el tiempo es hoy.
momento está por iniciarse,
pero recuerden, tampoco queremos que
nosotros nos pongamos a recoger un
montón de cadáveres o de almas
angustiadas que salen del cuerpo por los
cataclismos, porque pues sí nos llevamos
a la gente buena, pero en medio de tanto
dolor, pues el mal haría su cosecha de
una forma terrible. Las naves, bueno, ya
están listas, todo está perfectamente
bien organizado.
Me considero
un ser que sabe organizar algo tan
grande como son todo lo que es el ataque
al mal por millones y millones de seres
que están trabajando para prepararse en
esta guerra contra el ser de la
oscuridad que tiene atrapada a la
humanidad. Voltean hacia arriba, ellos
logran ver que hay naves, pero dicen,
"Vean mi presa, quítenmela. Ustedes y
sus libre albedrío, a ver, traten de
quitármela.
Por ello es que estamos planeando las
cosas de tal forma que impactemos más
que impacte un cataclismo, lo que
impacte una presencia en todo lo que
representa el temor que puedan tendir.
Sí, que sientan temor. Para nosotros no
es problema quitarles el temor cuando
ven que somos seres que venimos en su
ayuda para ayudarles a este cabro.
El amor del Padre es tan grande que
sigue enviando y enviando su luz a todos
sus hijos. El amor del Padre es único.
El amor del Padre es algo que pronto van
a conocer totalmente.
Ese padre amoroso que está con todos
ustedes nos está pidiendo que no
permitamos que sus hijos se vayan a la
oscuridad porque el mal ya tiene un
ejército muy grande. ¿Por qué ha ganado
el mal tantas almas? Porque no se les
ocurrió pensar.
Porque un ser que piensa no acepta lo
que ofrece el mal, ofrece oro, ofrece
poder, ofrece el dominio absoluto sobre
sus semejantes, pero sobre todo el oro.
Entonces, que lo ganen como sea, que
hagan todo el daño posible, pero que sea
oro que los haga sentirse superiores,
porque cada vez que pueden tener sus
arcas llenas de oro, entonces se sienten
superiores en todos sentidos para
dominar a sus semejantes con armas de
fuego,
con la forma en la que están haciendo ya
no tanto las armas de fuego, sino
destruyendo semejante antes con la
droga. La droga es terrible y el alcohol
igual. El alcohol también está
destruyendo a muchos seres humanos y
sobre todo las cosas lo tristes que está
acabando con muchos jóvenes que pueden
ser una esperanza, pero si no tienen
esperanza, si no tienen sueños que van a
cumplir, entonces por eso toman este
veneno con tanta fluidez. Pero por ello
yo les hago una pregunta. ¿Por qué el
hombre cree que es un ser que tiene el
poder sobre la vida? ¿Por qué al hombre
se le ocurre decir que es lícito matar
para comer? ¿Por qué al hombre se le
ocurre decir que es lícito matar para eh
dominar otro país? ¿Por qué al hombre se
le ocurre decir que es su enemigo un
país que ni siquiera está dentro de su
propio país y porque hasta se meten
dentro para ver cuánto daño provocan?
¿Qué les pasa? Pues precisamente que son
las posiciones de las que tanto les
hablamos. Pero recuerden cuando ven este
planeta convirtió en un paraíso, bosques
increíbles que nosotros les vamos a
plantar. Van a ver cómo ahí se pueden
desenvolver los animalitos que el hombre
ha convertido en su carne, por ejemplo,
como son las gallinas, los pollitos, los
gallos, los puertitos,
los cuajolotes.
Ahora, lo que es peor, el hombre
encontró como un lujo matar a un faisán
y comérsela.
Ya son poco los paisanes que quedan
precisamente por la depredación del ser
humano, que nosotros vamos a volver a
poner toda esa belleza en todo el
planeta. Van ustedes a ver cómo van a
ser zonas que vamos a poner todas sus
casas rodeadas de árboles frutales,
limpios totalmente,
con unas veredas impresionantes, llenas
de flores para llegar a cualquier lugar.
Van a ver cómo vamos a hacer
universidades que se van a impresionar
del tamaño que tienen todos sus
edificios. Son cúpulas de cristal.
Bueno, decimos cristal para hacerle una
comparación. Ya les hemos dicho que son
creación de nosotros materializar la luz
del sol. Entonces, todos nuestros
hermanos de otros mundos también ya lo
saben hacer. Entonces, se pueden
encontrar en otros mundos lo mismo,
lugares hermosos, tranquilos, llenos de
belleza, los animalitos corriendo por
donde tienen que estar y a los seres que
habitan sus mundos siendo amigos,
sobre todas las cosas, amigos de los
animalitos, las aves volando,
totalmente libres, sin que corran ningún
peligro
y naturalmente pues el alimento de todos
son los frutos, porque aquí en la tierra
pues
tuvieron que haber hasta, por ejemplo,
las aves de rapiña, pero las aves de
rapiña son cuando muere un animalito,
entonces tien que evitar las epidemias
en el campo o en el bosque. Para eso
son, para limpiar. Pues tiene que haber
un equilibrio, tiene que haber los
barredores de todo lo que puede ser la
potretumbre que podría causar
enfermedades. Por ello existe, claro que
existen las aves de rapiña y existen los
animalitos que son los que limpian
totalmente, que son los que ahora
ustedes conocen como animales que comen
carroño, los carroñeros, pero el
carroñero es una función perfecta que
tiene para que no exista nada que
contamine, porque eso sí les digo que
ustedes van a conocer lo que es que no
existan panteones humanos,
No los van a ver, porque nosotros les
vamos a enseñar cómo se hace el cambio
de una vida a otro
en una forma muy específica. Aquí pues
llenan de muertos todos debajo de la
tierra y es terrible ver que pues sí
tienen razón. Ahora mejor es
incinerarlos porque si no ya no caben en
los panteones. Pero en ya en el futuro
en este mundo no lo va a ver. Y para
evitar que haya contaminación, pues
están los animalitos que acabo de
explicar, todo lo que son los de rapiña
o los animalitos carroñeros, pero todo
es un equilibrio perfecto.
Los frutos se dan por doquier, los
árboles crecen sin que sean destruidos.
iban a decir hasta dónde llegan por
nosotros. Podemos hasta hacerles una
poda para que tenga toda forma. Nos
trasplantamos, los ponemos en su lugar,
pero nunca destruimos un árbol. Jamás se
destruye algo que da tanta vida sobre
todas las cosas, el oxígeno que puede
tener todo lo que representa un mundo.
Entonces nosotros ya tenemos todo
perfectamente bien planeado. Tenemos ya
una gran nave en la que tenemos todo lo
que va a hacer sembrar de nuevo este
mundo y naturalmente nos hemos ido
llevando a los animalitos sacrificados
para que se repongan el impacto que
recibieron para volverlos a traer a la
tierra y puedan volver a ser parte de la
población de este mundo.
Pero van a preguntar también por qué
nacen otros animalitos. Porque tiene que
ser continuo precisamente el hecho de
que tiene que seguir existiendo una
forma de vida que sigue reproduciendo.
Pero ya vamos a terminar con todo eso.
Ya vamos a hacer las cosas como deben de
hacerse porque el Padre nada más nos
está observando. ¿Qué pasó? Ya quiero
ver este mundo limpio, que huela flores,
no que huela muerto, que huela a vida y
que todos los habitantes de esta tierra
puedan sonreír y no sea todos los días
llenos de miedo corriendo por todos
lados. Ya les da miedo salir a la calle,
ya les da miedo ver en qué forma pueden
defenderse de los maldosos, no de los
malvados, porque realmente ya es un
asaltadero que ya no saben cómo
defenderse todos estos seres. Entonces,
¿cómo se van a amedrentar? Pues se va a
sacudir la tierra. Eso sí lo vamos a
dejar.
va a haber fuertes sacudidas que se va a
dar la tierra porque está protestando,
pero también estamos existan varias
cosas que los haga impactarse. No va a
haber fin del mundo, no va a haber como
tenían una película, no, eso no lo va a
haber, pero sí tiene que haber ya un
impacto muy fuerte para todos los seres
que habitan esta tierra. Los volcanes
pues nos tienen bastante ocupados porque
si dejamos que los volcanes hagan
erupción, la mortandad sería terrible.
El volcán que hizo erupción en este
momento, por lo menos no tenía estas
ciudades que tiene, por ejemplo,
Popocatep, el que está rodeado de
habitantes que quedarían totalmente bajo
la lava. Sería terrible toda la
mortandad que habría.
Entonces, todos esos volcanes que están
rodeados de ciudades, pues no podemos
permitir que suelten toda la fuerza que
llevan dentro, pero sí van a ser después
ya la forma en que van a estar en
equilibrio para poder seguir dándole
calor a la tierra. Recuerden que el
volcán, su función es darle calor a la
tierra. Entonces ustedes van a vivir
algo que les va a encantar, como les
dicen ustedes. Nos vamos a subir a la
nave a todos aquellos que nos han
escuchado y que de corazón están
trabajando, los vamos a subir y también
vamos a dar un paseo, un paseo entrando
un volcán. Van a ver qué interesante es
atravesar la lava sin que nada más se
vea el fuego, ¿no? Que se sienta el
calor, porque nuestras naves ya están
totalmente protegidas. Entonces, van a
ver qué hermoso va a ser conocer todo
aquello luego llevarlos a conocer el
mundo. Ahorita les mostramos el mundo
destruido, pues no les va a dar mucho
gusto. Y si les decimos, afinen solfato
y huelan a que huele el mundo, no les va
a gustar.
Todos los llevaremos a que vean cómo
reconstruimos el planeta. Los llevaremos
para que vayan a ayudarnos.
Son tanto los seres humanos que están
clamando por un momento de vida, por un
momento de esperanza, por un momento de
salud. Salud, cosa que ya no existe en
la tierra.
están enfermos por todos lados por la
terrible contaminación que hay en la
tierra y sobre todas las cosas son la
contaminación que se lanzan con los
pensamientos y con toda la agresión que
hay. Entonces, por eso hay tanto
desequilibrio. Pero eso sí les digo, ya
que están naciendo niños que ya van
evolucionados naturalmente y que nos
están viendo también, ya son los niños
de las nuevas generaciones que ahorita
les dicen esquizofrénico. Pues sí,
porque no saben que realmente estos
niños tienen esa facultad de poder ver,
pero hasta cierto punto los dejamos ver
nada más para que puedan hablar a sus
padres de nuestra presencia. Pero, ¿qué
les puedo decir del tiempo? Ya les dije,
momento, nada más es un momento, un
espacio de espacio de tiempo más corto
para que suceda todo lo que hemos
prometido. Y no somos seres que venimos
a ver si podemos, no somos seres que
venimos a ver si nos escuchan, sino que
somos seres que logramos, si se han dado
cuenta, que se escuche el mensaje ya por
sobre todo el orden de la tierra. A
pesar de que ahorita solo esté en un
idioma, que lo pueden escuchar solo
ciertas personas, pero recuerden que les
dijimos que vamos a hacer que se
escuchen en otros idiomas porque a
nosotros nos interesa la humanidad, no
nada más un pequeño grupo, vamos a decir
los latinos son más o menos grandes,
pero no tanto como podríamos decir lo
que es la población mundial y para
nosotros es importante la población
mundial toda y todos queremos
estar listos
para triunfar como soldados del amor, el
amor del Padre. Piensen entonces en todo
lo que van a realizar, pero no digan que
estamos jugando con sus sentimientos
pensando que nosotros les decimos, "Ya,
mero, ya llegó el momento." El momento
es un espacio de tiempo corto, no es el
momento instantáneo. No dijimos, "Salgan
afuera y ya están ahí todas las naves."
Eso ni les vamos a avisar. De un día
para otro van a empezar a ver cómo se
van llegando, van aumentando la cantidad
de naves y empiezan muchos seres a
desaparecer, como ahorita ya han
desaparecido algunos, como también como
ya saben que han desaparecido algunos
aviones. Ya hemos hecho muchas cosas que
pronto el hombre va a saber por qué,
pero las cosas son ya. El momento es ya
y todos ustedes van a vivir la aventura
más inimaginable que pudieran haber
tenido dentro de su mente. Por ello les
pido solamente
respeto a la vida, respeto a su cuerpo,
respeto a sus semejantes, respeto por
todo lo que él las creencias. No se
confundan tanto y se dividan en
religiones. Hay que analizar cada libro
que dicen que es sagrado. ¿Qué es lo que
les induce a hacer vida, amar? a crear,
porque pueden decir que eh tal libro es
el sagrado y el hasta se matan porque
dicen que el libro en el que ellos creen
es el único, ¿no? Todos tienen una
verdad y en todos se encontrará siempre
que se dejó un mensaje que podría ser
llevado a cabo por seres que realmente
pudieran pensar. Somos seres que tenemos
el poder para ayudarlos. poder, poder
inaudito, más allá de lo que el hombre
pudiera imaginar. Por ello, nada teman
que estamos con ustedes, nada teman que
es el padre está pidiendo que ya se
cumpla todo lo prometido. Nada tema,
porque ya es el momento, solamente es el
momento en el que todo tiene que
suceder, el último espacio de tiempo muy
corto que está sucediendo para que
ustedes puedan vivir todo lo prometido.
El amor es lo que los va a volver. Y
sobre todas las cosas, quienes con amor
hacen todo lo que les pedimos, son los
primeros en su vida, a prepararse muy
bien, a hacer su meditación, a relajarse
y a quitar todo pensamiento de negación
de sus mentes, porque nosotros tenemos
la obligación de darles lo prometido ya
en este tiempo, en este momento, que es
el tiempo que se cumple para poder vivir
juntos este maravilloso instante de todo
aquello Y que hemos dicho va a suceder.
El planeta convertido en un paraíso
podrá pasar a otra dimensión. A ver,
esperemos que sea con muchos humanos,
que no sean muchos lo que se vaya en
otra dimensión, pero esperemos que
podamos enviar el mal a sus dominios. En
un día lo tomamos y lo llevamos o con
cuántos humanos. No olvida, es una
responsabilidad muy grande la que
tenemos con ese padre que ama tanto a
sus hijos y tantas veces se los hemos
dicho que definitivamente no quiere
perderlos. Todos y cada uno de los seres
que existen fueron creados por él y para
todos él tiene amor y siempre está
pensando que de una forma otra tienen
que lograr ser lo que él creó. seres que
puedan disfrutar de todo aquello que les
dio y sobre todo que sean felices para
poder ser evolución. La evolución es
vivir, vivir auténticamente. Y es un
padre que les vuelve a decir que les ama
tanto, que está esperando ansioso cómo
saber este planeta convertido en un
paraíso.
[Música]
[Risas]