existe un
ser un ser que ha logrado dominar la
mente de los hombres un ser que se ha
introducido en todos los hogares en
todos los puntos de la tierra estoy
hablando que no es uno
solo porque él tiene una legión de seres
que trabajan para hacer que el ser
humano viva confundido y en todo momento
esté destruyendo todo aquello que se les
entregó tristemente este ser
existe tristemente digo porque a pesar
de los tiempos a pesar de los siglos a
pesar del amor del padre no quiere
cambiar su ambición es desmedida
adueñarse de un universo que no creo él
y que no le pertenece Y que además lo
quiere para tenerlo
como algo que pudo obtener para ser muy
poderoso y tener a todos los seres que
que habitan los mundos sometidos a su
voluntad eso sí no va a suceder nunca
pero por lo menos si tiene un lugar
donde tiene todo esto convertido en un
infierno sí efectivamente Y donde todos
esos seres que le siguieron Pues están
en todo
momento trabajando para él haciendo que
los seres que dicen que piensan estén
cometiendo todos los errores que podemos
nosotros
ver quién está pensando que puede
quedarse con esta humanidad pues ya
saben quién el famoso Luzbel que se
convirtió en el enemigo del padre porque
su ambición no tiene límites porque
quiere ser dueño del universo del
padre Yo sé que ahorita hay un señor en
que se siente en La Cúspide del
triunfo Pero y qué mitas más altas es
como se elevan más dura la caída Por
ejemplo si se caen de un piso en un
edificio pues no les pasa nada pero si
se pas caen de un rascacielos como
quedan es más o menos lo mismo la caída
es
peor presidente Donald Trump te he
puesto con la ayuda de Dios para que tú
seas presidente ahora invade gl No
tengas miedo no va a pasar nada no va a
haber ninguna bomba nuclear que salga no
va a haber nada va a haber una huida de
una rata que va a hacer como sa se va a
esconder va a salir corriendo con todo
lo que pueda los bancos suizos le van a
espolear todo lo que ha robado a la
población van a salir los campos de
Exterminio de Corea del Norte las
cárceles va a ser horroroso lo que
saldrá de allí un infierno y tu
popularidad va a ser extraordinaria
hazme caso y p Corea Norte porque hay
algo más Corea del Norte es un porqué
por qué no es casualidad que sea una una
península una población que se invada
como otra cualquiera como pasón con Irak
o con o con Alemania no hay algo más el
país asiático de de esa Región donde más
dólmenes hay es Corea del Norte y los
dólmenes se amado en España en el país
Vasco o en Cataluña la independencia del
país
es donde más menes hay dólmenes tumba de
gigantes como ya mencionamos del planeta
satian planeta que albergó a
lubel un gran científico de la dimensión
regular originario del planeta morl que
fue como voluntario a examinar Y tratar
de curar a ese planeta de ese virus
nuevo que había despertado las alarmas
de la confederación
Interestelar porque nunca se había visto
tal
y sobre todo les llamó la atención de
cómo se comportaba la energía
pensamiento de los seres de ese lugar
este ser Luzbel no pudo
cumplir su misión ya que la enfermedad
estaba muy avanzada y muy arraigada en
los pensamientos de estos seres cosa que
los llevó a convertirse en seres de
forma reptil porque ionizar su atmósfera
con esos pensamientos
negativos llenos de electrones pesados y
sin abri eso provocaba tormentas
eléctricas causando que su estructura
física mutara para soportar esa densidad
gravedad y electricidad descontrolada
que subía y bajaba el voltaje de su
cerebro Sin
Control apartando de su ambiente y sus
vidaas la vibración
universal correcta Luzbel se terminó
contaminando también cosa que la
confederación notó prohibiendo salir
lubell y sus compañeros de viaje
encerrando al planeta satian con una
malla etérea y poniéndolos en cuarentena
para que no propagaran el virus por el
universo acto que enfadó y desilusionó
alus Bell se sintió traicionado y
abandonado pero la confederación no se
podía dar el lujo de propagar el virus
ese virus que atacó a luzbell por sus
propias causas y acciones que emprendió
sin consultar a
la confederación que repercutieron en
confundir más a los seres del planeta y
contaminándolo se dice que fue el
traidor de Dios el ángel caído Pero él
mismo lo propició y con el paso del
tiempo se encarnó en un ser reptiliano
que le diera alber y a su alma más sutil
para poder empezar a controlar a ese
planeta ya que este sabía de todo el
conocimiento universal y del manejo
correcto de la energía conocimientos que
intentaron sembrar al principio en estos
seres en un linaje escogido
secretamente por los gobiernos del
planeta y de ese linaje que fue
instruido en el conocimiento universal
con el tiempo nació un ser llamado
Lucifer que llegó a ser líder de uno de
los países más avanzados y ricos desaten
un ser lleno de ambición y poder que
junto con lubel controlaron el planeta
entero sumiendo más en el ostracismo y
la
ignorancia al final el planeta no
resistió más esa ionización extrema
Además de que su ciclo de vida también
llegaba a su fin este
explotó parcir sus fragmentos por el
universo contaminando algunas
dimensiones inferiores y a siete
planetas en específico uno de ellos la
Tierra es ser de la oscuridad se siente
orgulloso ganó todo un planeta y ahora
se ha llevado muchos de aquí y hubo
muchos que reencarnaron aquí del otro
planeta pero llegaron con toda su fuerza
de dolor de agresividad y volvieron a
regresar con
él hemos estado aquí tanto tiempo no les
voy a decir que nos hemos quedado
estancados aquí no sí vamos a ver a
nuestras familias s vamos a nuestro
planeta nos
tornamos porque naturalmente pues no es
nada agradable ver cómo trabaja el ser
humano pero nosotros sí vemos có trabaja
el ser de la oscuridad atrapando como si
fueran moscas a los seres humanos para
devorarlos y llevárselos sus dominios el
ser humano dice que es muy inteligente
que la luz que surgió en el planeta y
que
y que sabe hacer las cosas
bien ya ustedes se dan cuenta que
definitivamente el ser humano no sabe
absolutamente nada de lo que representa
existir de saber que fueron creados por
un gran padre entender que su mente fue
creada para hacer vida no para destruir
ni destruirse a sí
mismos todo padre qui maestro para sus
hijos
por ello él estaba formando alguien que
iba a ser negr porque cuando hablan el
ser al que le pusieron los vel nunca se
imaginaron que era tan grande
afortunadamente al ensoberbecer todavía
no tenía forma no tenía
materia Nosotros sí empezamos a tomar
materia en cada mundo
conforme fuimos siendo parte de la vida
que el padre nos había dado pero este
ser a llenarse de soberbia perdió su
facultad de poder formarse como un
cuerpo que podría palpar la vida porque
su soberbia el quee quedar con el
universo del padre tomó una parte para
retarlo y ahí se quedó en la oscuridad
el padre con mucho dolor le quitó su
luz él quería ser el más poderoso él
quería quitarle al padre lo que él había
creado pero si él no lo había creado de
dónde sacó
semejante
pensamiento pues vamos a decirlo así
abominable querer quitarle su Creador lo
que él había creado
porque quería ser igual que él Nadie
puede igualar la grandeza del jeor del
todo y este es ese que no en tinieblas y
este ser empezó a buscar la forma de
quitarle al padre lo que el padre amaba
tanto por ello fue que fue a los mundos
hacer que el hombre y ser que pi
razón pudiera ser un ser contrario a la
vida aprovechándose de la
libertad pero cuando llegó a nosotros
fracasó vamos a hacer un recorrido de la
historia verdadera del planeta y
desvelaremos el origen de esta energía
sin abria reptiliana que controla y
domina al mundo a través de un gobierno
secreto y oscuro a través de diferentes
sistemas de opresión y de todo lo
mencionado Qué hizo la iglesia romana
católica este gobierno reptiliano y
negativo la rind de culto a unas
entidades negativas y le hacen
sacrificios humanos para alimentarlos de
nuestra preciosa energía así como de
nuestras buenas
intenciones somos como una pila para
ellos nos roba nuestra energía por todos
lados y por eso nos
mantienen ignorantes y esclavos para
seguir sirviendo en secreto a ellos y a
la vez de paso sin querer queriendo
también nos hacen rendirle culto a estas
entidades con nuestro comportamiento y
acciones que nos han hecho creer cosas
falsas a través del tiempo inculcándoles
[Música]
dejando atrás el lado espiritual
verdadero no el que las religiones
cuentan cosa que nos ha llevado a caer
cada vez más en transmitir frecuencias
bajas y que por eso nos estimulan y
excitan para que alces tu frecuencia Y
así te la roben como en los estadios de
fútbol los conciertos de música
industrial
vanado sin corazón ni mensaje alterando
Su frecuencia para que rompan las
conexiones cerebrales las películas de
Hollywood en donde te venden una
realidad falsa donde te asustan y te
excitan a través de otros medios como la
comida chatarra y vicios nocivos para
cerrarnos nuestros chakras y así no
poder estar sanos y cuerdos para elevar
nuestra frecuencia y poder despertar la
conciencia bien Dice un dicho es más
fácil creer que pensar esta energía
salió del
centro de la tierra y se propagó a
través del petróleo es una energía
proveniente del planetas satien de
origen reptiliano que se incrustó en el
centro del planeta recién se formaba la
tierra que encontró cabida y continuidad
en el pensamiento humano contaminándolo
con el virus ambición y que por
generaciones se ha proclamado como la
dueña de este planeta porque llego antes
que los
colonizadores voluntarios de las
pleyades y de realidades más sutiles
para poder sanar al planeta de este vars
ambición esta élite oscura cobró fuerza
en la Atlántida que fue una de las
causantes de su caída por caer en la
vanidad y el control de un ser a otro y
de ambicionar cada vez
más esta energía sin abría y oscura fue
la causante a su salida de la formación
de especies como los dinosaurios
reptiles y de las bestias mitológicas
que cuentan las culturas que salieron
del centro del planeta como dragones
demonios y demás formas monstruosas que
se describen a lo largo del tiempo esta
energía negativa al encarnarse en 33
seres ayaplianos humanos que se
refugiaron en las cavernas más profundas
del planeta debido a la fuerte edad y
distorsión que reinaba en el exterior
fueron los que más se contaminaron de
esta energía sinaba
reptiliana transformando su forma física
en reptiloides y contaminando su energía
pensamiento al
100% ya que se encontraban más cerca que
todos del centro del
planeta estos pudieron salir en un
momento en que el electromagnetismo del
planeta se encontraba bajo a intivo
dándoles el albergue adecuado a su
energía densa y negativa Además de que
el oxígeno era mucho Y por esa razón
lograron crecer gigantes casi todas las
criaturas como los dinosaurios e
insectos estos seres se les llamó los
nefilim incluso la Biblia los menciona y
salieron con la Consigna de conquistar
al planeta y corromper al hombre del
exterior en ese tiempo se libró la
batalla entre los y los nefilim para
poder regresar a estos seres hermanos de
especie que se distorsionaron en el peor
de los grados evolutivos y aprisionar
losos en las cavernas más profundas del
planeta de nuevo esa batalla casi todas
las culturas y religiones la
mencionan la batalla entre el bien y el
mal entre los dioses y Los Caídos cir
Inframundo etcétera batalla que se ganó
por el bando de los el otros hermanos de
especie que viven en otras cavernas
menos profundas de la tierra para la
misma protección ya mencionada y que no
se distorsionaron como nosotros y como
los nefilim son parte de los hermanos
intraterrenos son los científicos del
planeta que nos han brindado toda la
tecnología y causantes de la
manipulación genética de nuestra especie
para recuperarnos de la fuerte
distorsión que sufrí hasta llegar a ser
casi monos ellos y los otros
interancia otra vez los seres allá panos
y fuimos y así
recordar nuestro origen y retomar
nuestra misión de curar a la célula tera
O sea la tierra de este virus y poder
levantar juntos el
electromagnetismo del planeta para
estabilizarlo y así poder transmutar esa
energía definitivamente al lado
positivo y poder Elevar y evolucionar
nuestro ser energético nuestro espíritu
y pasar a realidades más sutiles y
llenas de
conocimiento entendimiento y amor Pues
esta energía reptiliana negativa hay que
recalcar que no todas las especies
reptilianas diseminadas en el cosmos son
malas o negativas
son los nefilims ya mencionados y a
veces inclusive son seres
interdimensionales que se comunican hoy
en día telepáticamente con los seres que
encarnaron su energía en el pasado y que
han ido legando su sangre en el paso de
la historia Como algunos faraones que no
se mezclaban más que entre ellos Para no
perder el linaje y así hasta llegar a
las castas de las casas reales de Europa
y y además de lis como Los masones
Illuminati Templarios y demás familias
que controlan al mundo estas familias y
sectas secretas rinden culto a estas
entidades negativas por eso el grado
masónico más alto es el 33 en honor a
los 33 nefilim que viven aprisionados en
las cavernas del planeta y que por
cierto ya nunca podrán salir ya que el
ambiente no es propicio para ellos por
las frecuencias en que ya estamos y que
el electromagnetismo es cada vez más
alto y estable por eso se comunican
telepáticamente y a través de medios
sobrenaturales del manejo de la energía
cómo son portales que abren con los
pisos ajedrezadas por las disparidad
unidas a través de espejos y demás ritos
oscuros que se les enseñó en el pasado
por estos ser
por eso controlan al mundo porque saben
el manejo correcto de las frecuencias
energéticas y usan de herramientas sus
sistemas opresores y de desinformación
en Sí estas
entidades no es el clásico o
demonio un ser con cuernos y alas de
rojo que anda por ahí haciendo maldades
y
tentando es una energía de baja
frecuencia que se propaga y se incrusta
en la energía pensamiento de las Mentes
y almas más débiles y de baja frecuencia
son energías
heredadas como ya mencionamos del
planeta satan planeta que albergó a
lubel un gran científico de la dimensión
regular originario del planeta morl que
fue como voluntario a examinar Y tratar
de curar a ese planeta de ese virus
nuevo que había despertado las alarmas
de la confederación
Interestelar porque nunca se había visto
tal Y sobre todo les llamó la atención
de cómo se comportaba la energía
pensamiento de los seres de ese lugar ya
que todos vivimos en el mismo cuerpo del
ser uno somos hijos pensamientos de la
gran mente universal esparcidos en
diferentes
dimensiones y lo que sucede en un sitio
específico repercute en otro y se sabe
tal cual como en nuestros cuerpos sucede
ya que estamos hechos a imagen y
semejanza del universo este ser Luzbel
no pudo
cumplir su misión ya que la enfermedad
estaba muy avanzada y muy arraigada en
los pensamientos de estos seres cosa que
los llevó a convertirse en seres de
forma reptil porque ionizar su atmósfera
con esos pensamientos
negativos llenos de electrones pesados y
sin abri eso provocaba tormentas
eléctricas
causando que su estructura física mutara
para soportar esa densidad gravedad y
electricidad
descontrolada que subía y bajaba el
voltaje de su cerebro Sin Control
apartando de su ambiente y sus vidas la
vibración
universal correcta lubell se terminó
contaminando también cosa que la
confederación notó prohibiendo salir a
lubell y sus compañeros de viaje and al
planeta satian con una malla etérea y
poniéndolos en cuarentena para que no
propagaran el virus por el universo acto
que enfadó y desilusionó aus Bell se
sintió traicionado y
abandonado pero la confederación no se
podía dar el lujo de propagar el virus
ese virus que atacó a luzbell por sus
propias causas y acciones que emprendió
sin consultar a la confederación que
repercutieron en confundir más a los
seres del planeta y
contaminándolo se dice que fue el
traidor de Dios el ángel caído pero é
mismo lo propició y con el paso del
tiempo se encarnó en un ser reptiliano
que le diera alber y a su alma más sutil
para poder empezar a controlar a ese
planeta ya que este sabía de todo el
conocimiento universal y del
manejo correcto de la energía
conocimientos que intentaron sembrar al
principio en estos seres en un linaje
escogido
secretamente por los gobiernos del
planeta y de ese linaje que fue
instruido en el conocimiento universal
con el tiempo nació un ser llamado
Lucifer que llegó a ser líder de uno de
los países más avanzados y ricos desaten
un ser lleno de ambición y poder que
junto conbel controlaron el planeta
entero asumiéndolo más en el ostracismo
y la
ignorancia al final el planeta no
resistió más esa ionización extrema
Además de que su ciclo de vida también
llegaba a su fin este explotó y esparcir
sus fragmentos por el universo
contaminando algunas dimensiones
inferiores y a siete planetas en
específico uno de ellos la tierra fue un
momento
maravilloso aquel
momento de grandeza en la que el maestro
Jesús ofreció al padre él podría salvar
a sus
hijos el padre amor el padre fuerza el
padre calma el padre dolor porque ha
visto en muchas ocasiones el mal ha
ganado a muchos seres que ha amado como
sus hijos qué es lo que ha sucedido en
esta tierra lo que ya lo saben ustedes
hace muchos millones de años en otro
planeta y lo poquito que se ha llevado
de otros Pero hay este planeta aquí Se
vinieron a nacer también muchos seres
que querían hacer un cambio y muchos
otros se contaminaron y fue algo
terrible estos
25920 años vamos a poner la fecha en la
que están contando el tiempo de todo lo
que viene para el cambio pero día un día
increíble padre
triste estaba viendo que perdía sus
hijos que el padre triste veía el ser de
muerte en todo pensaba menos en volver a
él cualquiera diría malagradecido por
todo lo que le había dado Pero
lógicamente no quiere regresar porque ya
no le van a dar el poder que tenía y en
ese momento en el que el padre se da
vencido pensando que iba a perder a
todos sus hijos porque si no hacemos lo
que tenemos que hacer este planeta
quedaría convertido totalmente en un
caos porque el mal se fue adueñando en
la mente de los hombres fue atravesando
fronteras y fue haciendo todo el daño
posible para evitar que tengan poco de
paz el mal
ganó Pues sí y a pesar de estar nosotros
aquí a pesar de venir grandes maestros a
pesar de tratar de iluminar la tierra el
mal siempre ha ganado porque al hombre
le ha gustado la violencia le ha gustado
el poder y le ha gustado pensar que
tiene que ser superior a sus semejantes
y le ha gustado amenazar a todos para
que lo respeten y le ha gustado ser un
ser que utiliza su
en una forma destructiva totalmente as
usado por los seres de la
oscuridad Ya es el último tiempo ya
estamos listos para hacer algo tan
impactante que sabemos muy bien que el
hombre lo está
esperando para qué dio mente Para qué
les dijo que podían pensar porque les
dio la libertad porque él pensó que al
tener hijos iban a ser como es él todo
amor Todo fuerza y vida él nunca pensó
que había creado pues algunos que son
verdaderos
monstruos como es el cerque de la
oscuridad que se le reveló al padre el
ser más desagradable en su aspecto es
este ser y está orgulloso porque asusta
porque domina porque tiene ya un
ejército porque según él va a combatir
al padre quitándole a sus hijos para
irse adueñando de los mundos que él creó
uno solo sí se desintegró ya no vamos a
permitir otra desintegración porque eh
se descompone también el sistema
Planetario También tenemos que ver que
las Galaxias estén bien Ahora si se dan
cuenta la labor que nos puso padre no es
un juego por ello Es que nos dio Tanto
poder de mente más de lo que se puede
imaginar un ser humano pero jamás lo
utilizaría
para someter Porque si aparecemos y
impactamos como si fuera un Superman que
sal Rayos de los ojos y que vuel entre
sus ojos Pues toces empezarían a gritar
que ya llegó la salvación pero que nos
salen
Ellos nos veneraran como siempre ha
sucedido si nos han visto si hemos hecho
algo para que puedan saber que existimos
pero todo lo que logramos fue que nos
pongan por nombre Ángeles o dioses fij
que en todas las religiones antiguas
sobre todo Qué cantidad de dioses había
en cada país tenía sus dioses ahí donde
tenían la verdad absoluta vistas desde
el punto de vista del ser humano un Dios
castigador un Dios que
somete un Dios que solamente al hombre
se le pue ocurrir el Dios que puede
dominar a todos los seres y los puede
decir lo que tienen que hacer no tienen
que hacer no necesitan que les digan
para qué les dio el padre mente para
pensar para amar para crear ya no
tenemos más tiempo no va a pasar lo que
sucedió hace muchos millones de años
cuando el mal logró que se desintegrara
aquel planeta Cómo se
recuperó
Bueno todavía no había tampoco
tanta energía nuclear y cosas por el
estilo se desintegró porque no podía
pasar a otra dimensión Y sí el padre
logró equilibrar aquel sistema
Planetario pero en esta ocasión Sí sería
terrible la contaminación que logró el
mal en esta tierra es total todo el
planeta está contaminado ya de
radiaciones de sangre de dolor de
muerte estos seres lograron la base de
códigos y ecuaciones químicas y
matemáticas poder incrustar sus energías
pensamientos en los códigos del planeta
y a través del elemento mercurio se
pudieron camuflar siendo ellos energía
sin
abria para así poder prosperar en otras
realidades y dimensiones ya que su alto
grado de ambición los hizo sentirse
Dueños del universo
este acto lo supo la confederación
Interestelar cósmica y
rápidamente detectó los fragmentos del
planeta satien y los planetas en que se
habían incrustado esta llevó a cabo otra
misión de llevar voluntarios de las
pléyades para colonizar estos siete
planetas y así poder curar y erradicar
esta energía
negativa para poder transmutar a otras
realidades y creaciones Ya que en el
una vez creado nada se destruye solo se
transforma de esta manera Llegamos
todos nosotros este planeta como
voluntarios venimos a sanar la célula
tera nombre original derivado de las
cuatro siglas de los cuatro planetas de
donde vinimos los voluntarios estos eran
teneses Asimismo venimos a experimentar
en la tercera dimensión aún sabiendo lo
que nos pasaría al descender a
realidades más
denas vinimos con todo el amor y la
dedicación eso es lo que debemos de
recordar y empezar a aplicar de nuevo
Primero saná nosotros mismos para así al
planeta Y lograr de nuevo entrar en las
frecuencias altas de la vibración
universal para aquietar la electricidad
burda que nos controla para así vencer
al virus ambición Y lograr la
estabilidad magnética a los parámetros
universales cosa que nos vino a enseñar
el maestro yeshua Emmanuel que con solo
el poder de la vibración más alta o sea
el magnetismo llamado aquí amor lograr
transmutar y elevar nuestras frecuencias
y así sanar esta parte del cuerpo
Universal del ser uno para regresar con
más experiencias que entregara la Fuente
al principio único y así A poco esa
energía negativa reptiliana cederá al no
tener cabida en las nuevas energías de
altísimo nivel vibratorio de los seres
del planeta tierra ya que su frecuencia
es baja y por lo tanto no será
compatible
más terminará por transmutarse y así
cada vez más la esencia negativa de
luzbell y Lucifer se irá evaporando
hasta
quedar erradicada del Cosmos con el
tiempo transformándose en energía
positiva y alta ya que las realidades
Irán cambiando paulatinamente hacia
eso hace millones de años atrás los
nefilims quisieron procrear con la mujer
del hombre y no pudieron el dna no era
compatible la procreación de ellos no se
pudo concretar materialmente pero si lo
hicieron a a través de la abducción de
las energías pensamientos pudiendo con
ello vivir a través del hombre hasta los
días presentes muchos de los escritores
confunden a los anunakis con los
nefilims no podemos involucrarlos los
anunakis fueron mandados por la
confederación cósmica Interestelar para
ver si podían en unión de los hermanos
interanuales ayudar al hombre del
exterior a rectif su dna a ellos también
intentaron
cruzar sus genes con la mujer del hombre
pero también fue inútil no lo
consiguieron fueron enviados porque la
energía reptiliana eraa proveniente de
su planeta natal satien Pero estos eran
científicos
reptilianos que van por el cosmos
ayudando y explorando estos no fueron
contaminados por el virus ya que
salieron del planeta satien mucho antes
que el virus atacara por completo a
todos sus
habitantes los famosos anunakis llegaron
en la época de Babilonia hay registro de
esto pero no como
Conquistadores sino para ayudar a
transmutar la enfermedad reptiliana y
como reptilianos originales podrían
saber algo más pero ya era demasiado
tarde este virus ya se había enquistado
de raíz en la mente de del ser humano y
no pudieron hacer nada al
respecto dejaron solo algunos
conocimientos a los hermanos interancia
y tecnología y así tuvieron que
marcharse realmente la
dominación y el mal vive en casa y está
en nosotros ha sido una ardua labor que
ya casi está hecha de erradicar y
transmutar la energía negativa
reptiliana de nuestras vidas a través de
nuestro
ae y experiencia de transmutar la
energía pensamiento negativa y pesada en
positiva ligera y llena de vibraciones
altas por eso no va a pasar lo mismo que
en satien ya hemos pasado los más
tortuoso y largo de la
tarea Solo falta un lapso más de
oscuridad donde gracias a este se
despertarán las conciencias que faltan
para llegar al porcentaje adecuado de
energías pensamientos elevados y en
equilibrio para subir el
electromagnetismo del planeta y ya
dejarlo estable por siempre para que
nunca más Las vibraciones bajas y
negativas lo vuelvan a atacar ya que no
encontrarán cabida ni la frecuencia
adecuada por la altísima vibración en la
que estaremos además no debemos juzgar
ni poner de pretextos para evolucionar y
elevar a la energía reptiliana
ellos también son hermanos que fueron
distorsionados pero al fin de cuenta
hermanos juegan su papel necesario
cumplen una cuenta cármica que gracias a
lo que hacen ayudan con el dolor y el
sufrimiento a despertarnos nada en el
universo es por casualidad todo pasa por
algo los únicos que consiguieron salvar
al hombre fueron los hermanos
su dna de su semens sano lograron
concebir a sus vástagos con la mujer del
hombre exterior los cuales fueron
llamados hijos de los dioses estos seres
nacieron con un cromosoma más de esta
manera pudieron salvarlos de la
extinción energética ellos trabajaron
incansablemente por rectificar a sus
hermanos del exterior lo hicieron en sus
laboratorios con todo el conocimiento
universal
transmitido y adquirido de los otros
hermanos los ayaplianos voluntarios de
las naves los ayaplianos camitas y de
nosotros los ayaplianos Elohim
recuperarnos de a poco fue
un trabajo en conjunto los Hermanos
interanuales junto con nosotros ya hemos
formado una sola raza ayapana
humana lo que le falta al humano del
exterior es adquirir la
tecnología ciencia y espiritualidad de
los hermanos inter
teranostica
haber tenido en todo lo que representa
su ser y en un momento de grandeza de
expansión de luz
frotamos
todos todos los seres que pensamos y a
todos nos envió a habitar los mundos que
había creado con tanto amor tanto amor
que
dio estaba heredando su creación estaba
heredando su universo estaba poniendo en
cada mundo la vida que él deseaba que
fuera total y absolutamente equilibrada
pero el padre no quería
esclavos el
padre a todos los seres que existen les
la
libertad libres libres para crecer
libres libres para crear libres libres
para amar libres para poder ser parte de
él con el conocimiento profundo del bien
y el mal precisamente para poder estar
orgulloso de todos y cada nuestros
pensamientos porque el padre no creó
seres sin sentidos el padre no creó a un
ser que tenía sus manos para formar la
vida como si fuera un ser que no pudiera
pensar más allá de lo que representa el
orgul acerse de todos sus
pensamientos por ello hay que soñar
soñar con la grandeza con el amor tan
grande de él con la luz divina que nos
puso en cada mundo para ser parte de su
creación todos todos estamos en un
momento determinado siendo siempre parte
de él porque él no dejó a uno de sus
hijos en un lugar y lo olvidó él puso su
energía en todos los seres que él
formó Pero él Sigue pensando que sus
hijos sus hijos que ama tanto tienen que
ser
cuidados Recuerden que por ello estaba
creando al gran maestro al gran maestro
iba a vigilar a sus hijos él estaba
orgulloso de lo que estaba viendo dentro
de sí y de su propia luz estaba formando
este ser iba a caminar por todos los
mundos con una forma
increíble con un conocimiento profundo
lo que representa el bien y el mal para
que fuera guiando sus hijos que no se
perdieran en todo lo que representa el
equivocado caminar del que no quiere
creer en la fuerza divina que el padre
le
dio todo padre quiere maestro para sus
hijos por ello él estaba formando
alguien que iba a ser negr porque cuando
habla
el ser al que le pusieron los vel nunca
se imaginaron que era tan grande
afortunadamente al ensoberbecer todavía
no tenía forma no tenía
materia Nosotros sí empezamos a tomar
materia en cada mundo conforme fuimos
siendo parte de la vida Que padre nos
había dado pero este ser a llenarse de
soberbia perdió su facultad de poder
formarse como un cuerpo que podría
palpar la vida porque es su soberbia el
quererse quedar con el universo del
padre tomó una parte para retarlo y ahí
se quedó en la oscuridad el padre con
mucho dolor le quitó su
luz él quería ser el más poderoso él
quería quitarle al padre lo que él había
creado pero si él no lo había creado de
dónde sacó
semejante
pensamiento pues vamos a decirlo así
abominable querer quitarle a su Creador
lo que él había creado porque quería ser
igual que él Nadie puede igualar la
grandeza del creador del
todo y este es ese que no en
tinieblas y este ser empezó a buscar la
forma de quitarle al padre lo que el
padre amaba tanto por ello fue que fue a
los
mundos hacer que el hombre y ser que
piense razon pudiera ser un ser
contrario a la vida aprovechándose de la
libertad pero cuando llegó a nosotros
fracasó pero cuántos tenemos y cuántos
millones de humanos hay y todos los
millones de humanos están diciendo que
es lícito matar para comer pero hemos
visto cosas
terribles Qué bueno que no viajan
astralmente a lugares que nosotros vemos
vemos la degradación total del ser
humano sirviendo es ser de muerte que ya
tiene un montón de
poderos cómo lo ha hecho pues es un
grupo muy grande que está detrás de los
poderes no piensa ningún presidente que
manipula a todos el famoso
anticristo pero nunca va tener el poder
que desea tener Pero él dice yo tengo
ganada la humanidad Pero con qué viven
ellos vendiendo armas provocando guerras
eh extrayendo el petróleo Pobrecito
planeta porque lo han dejado estéril
para tener vida ya que el petróleo el
amortiguador la tierra Mientras más lo
sacen más débil queda el planeta
entonces todo lo que han hecho es
destruir su mundo
luego contaminan todo y después se
sienten orgullosos porque encontraron
algo terrible como es precisamente el
arma nuclear pero poder solo poder
quieren esclavizar a la humanidad si
ustedes vian los proyectos que tienen
para un chip y ya tenerlos controlados a
todos nosotros tenemos más poder porque
por ello el avión de Malasia desapareció
porque traían toda la tecnología
perfectamente bien estudiada para poder
poner esos chips a toda la humanidad
pero ya están entendiendo que estaban
mal tampoco eran tan malos lo que pasa
es que sí les pusieron la ambición de
tener el invento más fabuloso que era
poder tener Bajo su mando a todos los
seres humanos Imagínese si lo vamos a
permitir Así que ahorita ya están
angustiados que desapareció un submarino
Recuerden que venía y vienen las
profecías que vend la rebato Ya
empezaron a desaparecer Ahora hay seres
humanos que no se han dado cuenta pero
ya estamos pasándolos a otra dimensión
algunos que aprenden muy bien van a
poder pasar a la luz otros tal vez se
queden en un planeta en tercera
dimensión pero vamos a lograr triunfar
tenemos más poder per ya el padre nos
permitió hacer todo lo posible para
recuperar esta
humanidad Así que el mal ofrece oro y
poder Qué bonito oro tienen ahora verdad
un papel bien pintadito a mano y luego
lo le dieron el valor que quisieron y
con eso
manipula ya los bancos Se volvieron
usureros ya no es un lugar seguro para
guardar su dinero cuando menos piensan
pues caen en la trampa de un préstamo y
se los devoran porque ya se volvió el
negocio más grande también ser usureros
en todos sentidos pero ya estamos listos
realmente yo les pregunto a todos los
que nos escuchan Ya están listos No
pedimos nada que no puedan hacer respeto
a la vida respeto a su propio cuerpo que
no es depósito cadáveres respeto a sus
semejantes nada de críticas nada de
juzgar absolutamente a nadie nadie sabe
Qué problemas tuvo la persona que comete
más errores así se el que ven más
terrible por ejemplo en el poder pues
hay que comprenderlo como lo crearon y
desearles a todos que algún día se pueda
Escuchar nuestro mensaje y que podamos
rescatarlos porque el mal dice ya gané
la humanidad es mía
les
gusta matar derramar sangre comer
cadáveres y matarse entre hermanos
guerra guerra guerra la guerra se volvió
el negocio más fructífero imagínense
mandar a sus propios hermanos a matar a
seres que ni conocen y devastar ciudades
completas Pues están defendiendo su país
Entonces qué es lo que les hacen pues es
una especie de sugestión o casi una
especie de droga pero nosotros vemos a
los jóvenes salir contentos y regresar
tristes mutilados o no regresar a sus
hogares o regresar totalmente
trastornados por lo que es la guerra y
ahorita ya estaban planeando lo peor una
guerra nuclear esas no se las vamos a
permitir Es verdad que tenemos que
respetar mucho el libre albedrío Pero
eso no es respetar libre albedrío eso es
permitirles que destruyan lo que al
Padre le
pertenece Pero tenemos un compromiso y
Se los voy a decir a todos están
haciendo un compromiso con el padre
maravillosamente grande que les creó y
que no quiere perder a sus hijos así sea
el más malvado él no quiere perderlos
todos son sus hijos porque para el padre
tercer de la oscuridad dice Algún día
algún día Aunque tarde millones de años
algún día se cansarán
la idea de ser un ser común y corriente
como dice él no él tiene que ser más
poderoso que el mismo padre así que
ustedes se dan cuenta que la lucha es
fuerte Estamos en guerra en guerra
contra el mal no contra el hombre al
hombre lo amamos al hombre lo vemos como
nuestros hermanos así sea el que haya
caído lo más bajo Por qué no pues ya
vamos a hacer ruido vas a ver el impacto
Cuando vean por todos lados ya las ven
pero ya en el invento de que los
alienígenas vienen a invadir la tierra
de Dónde sacan semejante tonería
invadir la Tierra como que no es muy
apetecible este planeta
destruido pero vienen a ayudar todos los
seres de otros mundos cuando conozcan
otros planetas van a ver qué hermosos
son todos han evolucionado todos tienen
ciudades muy hermosas y todos se han
preparado para este cambio de Dimensión
recuerden nada más manténganse
tranquilos no duden no se angustien Yo
veo que el problema económico Está
terrible ahorita en todos lados ahí es
en donde quiere pegar el mal con más
fuerza Nosotros también le vamos a pegar
a todos los que son los superpoderosos a
todos los usureros de la tierra porque
sabemos cómo se les puede hacer un
cambio en todas sus informaciones de los
millones y millones
de pesos de dólares de euros y de todas
las monedas que hay en la tierra Porque
es con lo que le dan poder a una persona
que está
encumbrada no solo esa persona toda su
camarilla Pero quién está provocando
todo esto Pues el mismo hombre que
escucha todo lo que es negación pero si
hay pues un grupo bastante fuerte de
poderosos que no se les ve a la luz del
día no hay ningún presidente es alguien
que ya manipula detrás de todo esto y
que es lo que llaman ustedes El
anticristo naturalmente el mal no puede
procrear eso es definitivo pero sí puede
ser dominante y puede convertir a un ser
humano en una verdadera Bestia con
cuerpo humano con El poder del Oro qué
es lo que hace que el hombre tenga poder
el oro
Entonces como han hecho grandes fortunas
con la venta de armas con la venta de
drogas con todo lo que han hecho
quitándole a los seres humanos lo poco
que tiene porque ustedes ven que los
bancos son unos usureros
terribles y también quienes les gusta
hacer ese tipo de cosas yo le presto a
esta persona y le quito Pero más de lo
que no le presté y si no pues lo embargo
y lo demando y le quito todo entonces
todo eso es lo que está haciendo tanto
daño la gente vive angustiada atándose
los dedos si no apaga la luz se la
cortan y cada vez sube más si no paga el
gas Se lo quitan y si no tiene el gas
pues no puede moverse pero también eso
se va a acabar porque el gas proviene de
un producto que ha diezmado la fuerza al
planeta
Tierra se está acabando el petróleo que
no se sientan orgullosos diciendo
seguimos perforando y vamos a encontrar
más y más petróleo Pues que creen que la
tierra fabrica petróleo que hay una
fuente de poder en el fondo que está
produciendo el petróleo como algo mágico
lógicamente si no piensan pues entonces
no se dan cuenta que no puede ser
Insaciable el producto que ahora está
contaminando la
tierra provocando tanto daño porque ha
hecho guerras muerte contaminación Ay
pero eso de las pruebas nucleares no
ni siquiera se imaginan el tipo de
ojivas que les hemos destruido ya con un
poder tan impactante que podrían
reventar el planeta completo en una sola
vez pero eso no se los vamos a permitir
nosotros estamos pendientes de todo ello
por ello Es que yo les pido a ustedes
que si realmente quieren trabajar
Prepárense porque va a ser sin descanso
van a tener pocas vacaciones las
vacaciones van a hacer cuando terminemos
el mensaje y entonces sí a disfrutar de
un planeta nuevo de un planeta convertio
en un
paraíso un lugar inimaginablemente
perfecto que les vamos a entregar y todo
aquel que lo haga con hipocresía pues se
va también a otro planeta ya con todo el
conocimiento pero con el necio orgullo
de decir que es lícito matar para comer
entonces pues no hay problema lo que no
queremos que se lleve tanto ser el ser
de la oscuridad que ahorita se siente
triunfador y sigue prando al padre yo
voy a ser más poderoso que tú ve cómo
logré que toda esta humanidad se
convirtiera en un lugar de horror y de
muerte sangre odio guerra guerra todo la
guerra para qué es para se tise
poderosos y para obtener más oro y
Entonces de dónde van a poder guardar
tanto oro si destruyen todo lo que
existe
pero es el tiempo ahora por qué
permitimos dicen que permitimos que
existieran estos cataclismos porque
tiene que ser tiene que sacudir a la
humanidad darse cuenta de lo que está
haciendo porque naturalmente si todo
está en paz y nosotros no permitimos se
dedican a matarse entre sí continuamente
a desatar más odios la energía del odio
va creciendo creciendo y os se fijan que
juzgan a los seres que están en el poder
sintiéndose que con hablar mal de él
gritar y decir cosas ya con eso lo
lograron mejor que hagan comunidades de
paz y de tranquilidad ahorita es una
buena
oportunidad porque si se dan cuenta de
todo el planeta han venido a ayudar a
los damnificados lo cual quiere decir
que en medio de un cataclismo todavía
surge la energía del amor existe esa
parte que nosotros queremos sacar del
que es el amor la comprensión el no
querer ver a sus semejantes pues tirados
en la calle bajo la lluvia bajo los
escombros y sobre todas las cosas con un
hambre
terrible Entonces nos da mucho gusto ver
cómo se unen y cajas y cajas de
alimentos y ya hay mucho dinero y aunque
le levanten unos cuartitos que no no
sería nada presisamente muy confortable
pero van dónde meterse pero en cuánto
tiempo si nosotros vamos a reconstruir
la Tierra y nosotros vamos a dar unos
hogares increíbles A todo aquel que esté
con nosotros y a los demás que no
entiendan porque vamos a hacer que se
escuche naturalmente así sea la persona
más humilde la persona que no sepa leer
va a escuchar Ah también va a querer
tener un lugar en el que dignamente
porque pues como sea les da envidia ver
aquellos que ti unos cerones
impresionantes son unos carros que
pueden apantallar a cualquiera Y
entonces ahí es en donde se despierta
una energía que no es agradable la
envidia recuerden qu perdió el mal el
deseo de ser poderoso envidia soberbia y
deseos de poder y eso es lo que él
despierta con todo esto Así que si
vieran en otra dimensión todos ustedes
en loque serían deben de ver cómo están
trabajando subidos en la espalda de los
seres humanos y los seres humanos para
consolarse toma y tome el veneno del
alcohol y es como estos seres se pueden
nutrir de la misma energía del hombre
Pero cómo le vamos a haceres hacer que
el hombre sienta que es el fin del mundo
y que entonces ya viene el juicio final
y que entonces a pesar de traer su ser
trepado en la espalda va a tener miedo
de ser juzgado y de irse al infierno
porque eso es lo primero que piensa el
infierno que pintan llamas que devoran
no no son llamas ya lo saben ustedes que
es la oscuridad Entonces tenemos el
poder están preparados para algo que
tienen que hacer porque van a dar
nuestro mensaje y van a ser escuchados
así como está no les van a escuchar
tiene que haberse diferentes sonrientes
descendiendo de una nave como cont
todos les vamos a dar un aspecto
angelical una piel muy bonita unos ojos
muy brillantes todos esbeltos todos
llenos de amor pero hay que ganárselo
cualquier premio hay que ganárselo aquí
es como decir les damos el premio mayor
se van a graduar ya a ver cuántos
graduados tenemos que hayan aprendido
amar respetar la vida por amor y sobre
todas las cosas que estén dispuestos al
trabajo ardo que les vamos a dar
cuando les dicen que llegó el el ser que
podía destruir Pues sí lo ven como puede
ser que hay un anticristo sí lo hay y
nosotros ya estamos listos para
impedirle todo lo que quiere hacer tomar
esta humanidad llevársela a sus dominios
y aumentar la capacidad que tiene ese
pequeña galaxia para prepararse para la
guerra contra el padre y el padre sabe
muy bien que ellos conocen que él lo
destruye de eso se quieren aprovechar
pero ya estamos nosotros preparando a
todos y ya nos permitió quitar un
poquito ese libre albedrío o nunca vamos
a poder trabajar como debe de ser hemos
trabajado en todo los mundos no crean
que todos salieron muy buenos pero
aprendieron se esforzaron y ahora ya
saben que viene la alineación y que
tienen que estar en paz para poder pasar
a la otra dimensión
solo aquí es una ignorancia total si se
les dice y no hacen caso eso todas las
cosas pedirles que respeten la vida les
parece aberrante se les hace delicioso
comerse un cadáver es es impresionante
pero más fuerza tienen aquellos que
quieren destruir a la humanidad misma
porque quieren desatar
guerras ustedes se dan cuenta que en
todo momento hay inconforme en todos los
gobiernos y hay mucho egoísmo y hay
muchas cosas que no deben de suceder
pero vamos a intentar nosotros ya poner
orden en todo ello porque hay un ser de
muerte junto con todos seguidores que
son un grupo de poderosos que están
haciendo que suos seres que están a la
cabeza de un país puedan estar siendo
seres que quieran poder por muy buena
intención que tengan cuando suben
empiezan a sentirse orgullosos de que
son poderosos quieren la corona y
quieren el trono y quieren ser admirados
y quieren ser venerados y respetados se
les olvida que son seres humanos como
cualquier otro y que tienen que aprender
a entender que son hijos de un padre que
les tró para su felicidad esto que estoy
diciendo porque quiero que a las
personas que están cometiendo errores
que están con poderes comprendan sean
ustedes la muestra que realmente se
encuenta seres que tengan paz del mal ha
trincado su reino para poder hacer que
el hombre se convierta en un
verdadero salvaje está destruyendo vidas
humanas no saben Por qué no más saben
que lo están haciendo llegan bombardean
atacan y hasta ahorita si tomáramos a
uno de estos hombres y le preguntamos
Por qué haces esto porque estoy peleando
por mi país Yo no sé que pelean con su
país si están devastando el ajeno pero
naturalmente ya después cuando se den
cuenta se van a dar cuenta que realmente
los
manipularon Pero quién es el principal
manipulador de todo esto el ser de la
oscuridad que ha logrado extender sus
fuerzas en todo el planeta y ha logrado
hacer que todos sus seguidores puedan
trabajar intensamente en la mente de los
hombres los hombres creen que son ellos
mismos los están haciendo lo que hacen y
no se dan cuenta que tienen a un ser de
muerte que les está aconsejando
ofreciéndoles poder Esa es la fuerza del
mal poder
oro pero sobre todas las cosas poder que
sean dueños y amos de todos los
países quisieran ver a todos los países
de rodillas frente a un solo ser humano
naturalmente son varios los que luchan
por ese poder Pero eso quisiera
verse alabados
venerados pero que las riquezas sean
incontables Que tengan un Palacio en el
que existan todos los lujos y que cuando
lleguen los seres humanos les hagan
reverencias porque son los más poderosos
hasta los planetas cercanos todos
solamente en este hay un atraso total y
una sombra oscura que lo envuelve Y que
además se sienten orgullosos porque hay
poderes Por lo pronto ya vieron que el
señor este que quería la guerra nuclear
se detuvo tantito pues no crean que se
detuvo por buena persona ya se dio
cuenta de lo que estaba sucediendo y se
le ha detenido porque no cuentan lo que
estamos haciendo con suas nucleares no
les vamos a permitir una guerra nuclear
que destrozaría totalmente todo lo que
tiene vida en este planeta y no es justo
que alguien haga semejante
atrocidad por el orgullo y por la
posesión que tien Porque todo lo que
ustedes escuchan de maldad son
posesiones Con qué se han adueñado de la
humanidad pues incitándolos al poder y
naturalmente la droga existido de
tiempos inmemoriables que el alcohol y
además estar saciando su apetito con
muertos están totalmente
desequilibrados y siguen siendo hijos
del padre y sigue el padre preocupado
por sus hijos y quiere que les hagamos
pensar y quiere que motivemos al hombre
desear vivir un
cambio porque vienen de muchos mundos a
ayudar porque este triste planeti
pequeñita contaminado puede poner en
peligro la alineación de los planetas
puede poner en peligro la evolución de
todo lo que tiene que suceder
ya el mal cree que triunfó con eso dice
con un pequeño planeta y muchos seres
humanos que se sienten que todo lo saben
todo lo pueden todo lo son y que además
se sienten superiores no sé de qué
podemos
triunfar cuánto dolor Cuánta angustia
Cuántas muertes Cuántas almas en pena
hay todavía en la tierra y cuántos seres
de la oscuridad que además fueron seres
que también tuvieron la oportunidad de
existir en este mundo también porque el
mal se ha llevado muchas almas pero
cuando llegan con él dice vamos a ser
poderosos vamos a a ser Dueños del
universo del padre yo tengo más poder yo
soy el famoso Luzbel
dicen que era un ángel caído no soy algo
más y poder tengo porque se le he
quitado a todos aquellos incautos que
han caído en la mentira más grande que
la de matar para comer y además beber
venenos que los van transformando en
seres que van perdiendo toda su luz y
nos las han entregado a nosotros Ese es
su orgullo pero yo creo que ya quienes
nos están escuchando y han pedido que
pase algo tienen miedo el planeta está
protestando su
destrucción en todos lados se oye el
lamento de los hombres por la
desigualdad le echan la culpa que porque
Un gobierno es el culpable de todo el
culpable de todo son todos que no sabido
equilibrar lo que representa estar
Unidos pero naturalmente en todos los
países hay angustia hay ocupación hay
gente buena y hay gente que perdió toda
noción de lo que representa el amor
porque están buscando poder oro y ser el
hombre más importante de la tierra o no
le dicen así al presidente por ejemplo
del vecino país del Norte que se supone
que es el hombre más poderoso de la
tierra Pero cualquiera que está
encumbrado como un rey o un príncipe o
como un presidente siente que va a ser
el más poderoso de la tierra Lu inventa
sus armas nucleares porque con eso van a
dominar a todos los seres humanos
asustándose hubo un momento en el que
usaron esta arma y dejaron estéril Aquel
lugar para dar frutos pero naturalmente
impactaron lo que querían impactar no se
crean que no se han dado cuenta que si
utilizan sus armas van a dejar sin vida
este
planeta nosotros no hemos encargado de
hacerles ver sus errores en esta ocasión
se detuvo ya la guerra nuclear porque
ahí estamos presentes y no crean que
estamos viendo a ver si podemos podemos
y hacemos cosas que ni siquiera se da
cuenta el hombre que lo estamos nosotros
pues casi vamos a decir manipulando como
lo hace el ser de la oscuridad Nosotros
también intervenimos para evitar que
existe un desastre mundial Pero de todos
modos no hemos podido evitar este dando
la tierra con sus pozos petroleros que
han vado el planeta del amortiguador de
la tierra pero tanta guerra tanta sangre
tanto dolor y tantas pruebas nucleares
pues han dejado la tierra en un estado
lamentable que si realmente todavía
pudiera alinearse con estas vibraciones
se desintegrara y podría causar un caos
en la alineación de los planetas y es la
razón por la que todos los otros mundos
Están preocupados
trabajando intensamente para evitar que
este ser humano que se dice la
inteligencia del universo pueda llevar a
un caos total todo lo que ahora tiene
que suceder porque la alineación de los
planetas es
inevitable ya es el tiempo ya se cumplió
y nosotros tenemos la obligación ante el
padre de rescatar este planeta de
convertirlo en un paraíso para que se
pueda alinear con los habitantes que
sepan amar pero como les decimos no
queremos también decir que todos se van
a ir al infierno y otros se van a ir a
la luz no como ponen sus
religiones no los vamos a mandar a otro
planeta a que se pongan a estudiar
porque les vamos a dejar con memoria y
van a saber que tienen que recorrer otra
vez sus 25,920 años porque solo cada
tiempo en tiempo se abren las puertas
dimensionales cuando se pasa a otra
dimensión Superior y y En esa ocasión el
ser de losc no va a poder entrar ya
tenemos todo previsto y sellamos todos
los lugares donde se puede introducir él
sabe que no puede pasar más allá de lo
que ha pasado pero se siente orgulloso
de decir que con un ejército con el que
tiene aquí en la tierra para poder
invadir el universo al padre porque ni
él sabe la cantidad de mundos que hay ni
él conoce Cómo son las dimensiones se da
una idea pero no se imagina todo lo
maravilloso que es toda la construcción
del padre en un universo infinito que
ustedes van a conocer los poderosos los
envían quién maneja los poderes no lo
olviden hay un ser que está manejando
los poderes hay un ser que a pesar de
que se le ha encadenado en una forma
específica a pesar de que totalmente no
puede ya seguir Endo porque hay alguien
que lo logró encadenar y naturalmente
Pero sigue sigue teniendo de seres que
le siguen sigue sigue teniendo seres que
quieren poder porque su mente sigue
trabajando y su mente Sigue enviando
órdenes y su mente sigue dominando a
todos aquellos seres que se sienten
parte de él y naturalmente que sean
involucrado en todo lo que son Las
Guerras los poderes y el hacer que
muchos seres sientan la pobreza que los
hace sentirse totalmente inutilizados
para encontrar la felicidad y también
las
enfermedades solo en este planeta
existen tantas enfermedades es algo que
yo quiero que todos sepan en los demás
mundos no existe tanta enfermedad en los
demás
mundos hasta se ha aprendido a no
permitir que un virus se vuelva algo
destructivo
todo lo tenemos perfectamente bien
clasificado y Nosotros hemos enseñado a
los seres de otros mundos a vivir a
soñar a crear y ahora vienen gustosos a
ayudar a esta humanidad porque también
ellos se sienten así tristes porque ven
que sus hermanos han perdido algo que se
llama el amor ya no saben amar ya no
saben creer ya solamente saben someterse
a un poder o a una religión sometidos
totalmente quitándoles la libertad de
pensamiento quitándoles el deseo de ser
por sí mismos alguien que pueda
realmente triunfar para saber que es un
ser que realmente puede amar
quitándoselo todo es como pueden hacer
que
tristemente tal vez el mal se llevara a
muchos seres humanos pero lo vamos a
impedir porque sí queda esa parte divina
que el padre les dio y vamos a
atemorizar Sí con el permiso del padre
vamos a
atemorizar vamos a llenar el cielo de
naves vamos a hacer que muchos seres les
vean
desaparecer algunos simplemente para
dejarlos más hermosos de lo que pudieron
ser porque si sus pensamientos de vida
tienen belleza dentro de su ser y la van
a reflejar en lo que se van a ver porque
los vamos a llevar para que sean seres
perfectos aunque como les hemos dicho Sí
los tienen que reconocer Entonces sí
afortunadamente lo hay Pero hay otros
seres que normalmente nuestros hermanos
se los llevan para leccionar losos
quieren cambiarlos nos han pedido
permiso de llevarse un completo de
llevarse un barco completo de hacer que
realmente puedan hacer que estos seres
humanos se puedan encontrar con esa
verdad de que el extraterrestre es un
ser de amor es un ser de bondad van a
decir sí pero los están sometiendo
porque se los están llevando no pero
cuando llegan a la otra dimensión donde
los llevan se encuentran con que lo
reciben con mucho amor con que les dan
bien de comer todo y les diciendo lo que
tienen que hacer para poder regresar a
la tierra no transformados como los que
nosotros vamos a transformar sino como
realmente son en el momento en que se
los llevaron pero que lleguen hablando
de que realmente aquellos seres que se
los llevaron les
enseñaron Por qué tenían que respetar la
vida por qué tenían que ser diferentes
Por qué se olvidar de esos pensam entos
bélicos que llevan muchos porque Se
olvidaron de que tenían que ser lo más
poderoso posible ellos son los están
seleccionando a los que se llevan a
otros lugares para prepararlos y ya
pronto van a empezar a regresar aviones
barcos y gente que ha desaparecido
Porque de repente se han llevado un
coche completo con sus gente que estaba
dentro de él tienen un buen número buen
número de los que están ellos por su
cuenta preparando con nuestra
autorización porque sabemos que no les
van a hacer daño y tampoco eran los
perversos Entonces se les está
preparando se les está enseñando qué es
lo que tienen que hacer para saber que
realmente esta guerra guerra declarada
que nosotros hemos hecho es contra el
mal si ustedes ponen sus noticias qué
les dice que un presidente no sirve que
están sometiendo los semejantes que eh
que no les gusta eh Como trabajan los
presidentes no si no somos presidentes
Recuerden que se los hemos dicho hay un
ser de oscuridad que llaman El
anticristo que está manipulando todo
esto
esoso de ver que el hombre disgustado
hasta lo máximo provoca una guerra
nuclear ahí tiene un montón de
tien arsenales completos con bombas
nucleares no se los vamos a permitir
porque este ser de muerte quiere una
bomba nuclear no una serían varias sí se
lleva a la mayor parte de almas que hay
en la tierra Porque además asustados
renegando Dios no existe porque Dios
permite una ruina como esta el mal cree
que nos
ganó nosotros tenemos ya un grupo
bastante consider de personas trabajando
pero vuelvo a hacer un examen si están
muy formadito para que les toque subir a
la nave mejor váyase a la cola aquel que
todavía tiene un resentimiento o está
criticando a una persona O se siente
libre para quitar la imagen de alguien
en este momento en el que todos tienen
que estar en paz consigo mismo todos sin
excepción
todos en una forma u otra han escuchado
el mensaje y se sienten
alagados de ver que se les ha
seleccionado fue una selección minuciosa
la que hicimos muy
minuciosa lo mejorcito que encontramos
en el planeta están ahora trabajando si
no nos apuramos como les hemos dicho el
planeta se abr en dos
está muy
lastimado el hombre se lo está acabando
el mal cree que
triunfó pero el mal sabe que por ahí
están llegando con una tecnología muy
grande que ya no van a poder Me encargué
de destruir el planeta yera como yo me
lleve a tantos humanos y vamos a hacer
que él se sienta frustrado porque no
pudo hacer lo que quería hacer no se
angustie nada de crítica nada de que el
presidente ya les dijimos hay un grupo
muy poderoso que dirige a todos los
presidentes y Reyes y todo lo que sea
Ustedes tranquilos sin juzgar sin decir
que ahí no nos pusieron un gobierno
adecuado van a ver cómo hacemos el
cambio pero con mucho amor les digo ya
estamos en el último tiempo vamos a
ayudar a tantos seres humanos que
necesitan Esperanza ustedes saben que
países que están realmente llorando su
derrota
eh de este lado pues ya conocieron lo
que pasa con Venezuela tenemos que
ayudarlos todos juntos y en otro lado
como son medio oriente la India China en
todos lados hay seres humanos están
soñando con que exista un cambio o están
en la depresión profunda porque dicen
que Dios ya los
son así que trabajemos juntos prepar muy
bien estudien con calma y practiquen
todo lo que le estamos enseñando
practica lo que necesito p interior
mucho amor ha todo aquel que conocen
porque todos somos iguales hijos del
mismo padre no vean a nadie con enojo
con desprecio todos son hijos del padre
y el padre ama a todos los seres que
creo vamos entonces a iniciar este
tiempo y preparados porque no avisamos n
má los queremos ver con una p interior
inaudita para que puedan Ya empezar los
primeros a subir y puedan después
demostrar que todo lo que dijimos se
convirtió una hermosa realidad que va a
empezar en este
tiempo qué es lo que sienten todos
ustedes cuando están viendo cómo está el
planeta de
cabeza como que nosotros estamos
contemplando todo y no hacemos nada como
que nos vamos a alegrar de ver como el
mal está haciendo tanto daño no Aunque
no lo crean sí estamos actuando y sí va
a pasar algo muy impactante porque lo
que ha sucedido ahora ya no lo vamos a
soportar es el ser de la oscuridad el
que está asustando a los que quieren ser
todopoderosos y que además quieren
dominar el mundo entero y ahora sí est
es este señor pues ya quiere ser dueño
de todo el
planeta vamos a trabajar pero ustedes
por favor lo más que puedan
tranquilos naturalmente hay varios que
conocen personas de Estados Unidos que
están angustiados díganles que no se
preocupen ahora sí ya estamos en el
tiempo hay Quienes se ponen hasta a
gritar que yo dije que este año acaba de
empezar el año ya quieren que todo esté
listo Yo les dije que era el año lunar
que está empezando apenas y que
naturalmente lo que nosotros estamos
haciendo no lo pueden ver todo ser
humano porque somos seres que tenemos
mucho poder Pues nos movemos en otra
dimensión para poder trabajar libremente
lo que tenemos que
serc somos seres que tenemos poder
vuelvo a repetirlo porque necesito que
se den cuenta que si el padre nos
encomendó este planeta tenemos que
salvarlo Y si el padre dice que no
quiere perder a sus hijos tenemos que
ver en qué forma hacemos que también los
que actúan de mala manera tengan la
oportunidad de
arrepentirse Pero esto que acaba de
suceder Pues sí sí estuvo un poco triste
pero no se preocupen porque lógicamente
las almas no las llevamos inmediatamente
ellos salieron ganando porque están ya
con nosotros y están sintiendo una
felicidad enorme de conocer un lugar tan
heros
pero ustedes déjenos a nosotros ser los
que arreglemos este mundo tan
conflictivo el mal está
orgulloso ya puso en el poder a seres
humanos que se quieren sentir
todopoderoso y que pueden hacer todo el
daño posible a toda la humanidad lo que
nos extraña es que los demás seres
humanos digan que se van a doblar las
manos para aceptar todo lo que diga ver
ya sabemos que no pueden hacer nada por
ejemplo ya creo que en Venezuela se
están peleando está viendo mucho mucho
desorden y nosotros tenemos ya que
decirle al padre cómo vamos a hacer para
salvar este planeta que vive en un
conflicto total las armas cada vez
tienen más armas y más peligrosas sobre
todas las cosas porque por ejemplo esto
que hicieron ahora de un arma química
Pues sí está tremendo y lo podrían
empezar a aventar por todos lados porque
con eso pueden dominar a cualquier país
que lo llenen de miedo pero ya estamos
listos ya estamos trabajando por favor
ustedes que nos escuchan y nos siguen
confíen en que sí vamos a lograr acabar
con todo este dolor y toda esa violencia
que hay en la Tierra somos seres que
tenemos el poder que el padre nos dio y
él confió en nosotros no le vamos a
fallar
porque él ama a todos sus hijos sean los
buenos sean los malos sea el que sea
para él todos son sus hijos como ustedes
saben hasta el ser de la oscuridad sigue
siendo su hijo y tiene la ilusión de que
algún día se arrepentirá No creo que en
esta ocasión se arrepienta pero algún
día algún día se
cansarán uno Eso está medio complicado
los otros planetas creo que son un poco
más inteligentes porque no han permitido
que este ser penetre ya en la mente de
los hombres yo como maestro les digo
tranquilos por favor preparándose
estudiando a usted no le está pasando
nada así que por favor preparándose
estudiando practicando y diciéndole a
todo ser humano que con calma
y que después de la tempestad pues viene
la luz y viene el sol más hermoso y es
lo que van a ver y ese Sol va a ser el
sol que nosotros pondremos con nuestra
presencia entonces todo ser humano nos
necesita hasta el último confín de la
tierra Hemos llegado y hasta el último
confín de la tierra hemos visto que
están llenos de angustia todos siguen
pensando Cómo ganar mucho dinero Cómo
tener seguridad Cómo poder ser una
persona que no se angustie nunca por el
futuro nosotros les hemos dicho creo que
no nos creen entonces tien que saber que
quienes hemos llamado tienen que estar
preparándose nada más y estar tranquilos
ante todo sabiendo que nosotros les
cuidamos a ustedes con mucho esmero y
les tenemos preparado una hermosa
sorpresa en este tiempo y sí
efectivamente no podemos esperar mucho
más más el planeta ya se tiene que
equilibrar entonces el ser de la
oscuridad tiene prisa por llevarse las
almas Porque si provoca una guerra y
mucho odio pues entonces va a ganar
muchas almas y al padre Le puede decir
para que veas que tus hijos me siguen a
mí porque quieren oro poder y además
destruyen todo aquello que tú creaste
por ello Yo sí les digo si ustedes han
penetrado nuestros mensajes y han
escuchado lo que nosotros les hemos dado
por el amor del padre manténganse
tranquilos y Unidos hagan todo lo que
tienen que hacer todos los días que no
les vamos a avisar cuando de repente van
a estar ya en una nave o cuando ya van a
recibir todo lo prometido va a ser así
como si se quedan dormidos y despiertan
en otro lugar y con una hermosa sorpresa
de estar con nosotros
pero para que puedan llegar tienen que
estar más tranquilos no queremos
vibraciones negativas porque luego pues
nos afecta un poco para poderlo subir
Así que si quieren realmente saber que
nosotros estamos aquí vean Cuántas naves
se han visto ahora sí ya sea cada vez se
ven más cada vez la gente encuentra más
eh naves que se están viendo en el cielo
más fotografías
pero se fijan que no están pensando que
llegaron los alienígenas a saltar el
planeta realmente ya se entusiasman y vi
una nave aquí y vi una nave allá Es lo
que nosotros queríamos fon acostumbrando
a que sí hay muchos seres que vienen
ayuda de esta humanidad y sí hay muchos
seres que van a reconstruir este planeta
que el mismo hombre destruido pero con
todo mi amor les digo
tranquilos No se dejen llevar por el
miedo ni la angustia que representa
estar escuchando pues estas noticias
desagradables que le están dando porque
nosotros vemos cosas peores que la que
están ustedes escuchando entonces todo
eso lo tenemos que arreglar de una forma
u otra y Recuerden que tenemos un
pequeñísimo problema padre quiere que le
recupere a sus hijos así sean los más
malvados Así que nuestro proyecto es muy
grande y ustedes están incluidos en él
así que por favor
con todo mi amor les digo
tranquilos que es un padre que está
dispuesto a darles todo para que el
futuro de ustedes sea tan solo de
felicidad y un futuro que ya está en
Puerta vamos a trabajar
ya de amor con nosotros