[Música]
Sí, en este
momento es el amor el que puede
triunfar.
es saber que el amor tiene el poder para
entregarse totalmente a todo aquello que
creó. Cuando se habla del amor, se tiene
que entender que el amor es ese gran
padre que ante todo está con todos y
cada uno de sus hijos. Cuando se habla
del amor, se tiene que conocer la gran
verdad por la que fue creado el
universo. Cuando se habla del amor se
tiene que decir a todo ser que existe
que una luz, una luz maravillosamente
grande, increíblemente poderosa, fue la
que hizo que existiera tantas maravillas
en el universo. Por ello, nosotros a
nuestro padre le decimos el padre amor.
Amor que representa vida, amor que
representa creación, amor que representa
calma, amor que representa que todo
aquello que fue creado es para hacer tan
solo vida. Padre del amor, padre de la
vida, padre no reconocido en este
momento en la tierra, padre que llama a
sus hijos.
El padre del fin en ningún momento ha
querido perderlos.
Pero como el padre entregó todo para que
sus hijos tuvieran la oportunidad de ser
por sí mismos
evolución, ese padre se da cuenta que
demasiado les dio y que sus hijos en
esta tierra no supieron conocer la gran
verdad por la que son mente. Mente
maravillosamente grande que les dio.
Mente que representa ser parte del
universo. gente que tiene que ser dentro
de sí mismo un pensamiento que en todo
momento genere vida, porque el
pensamiento que representa el amor es el
pensamiento que nos destruye, es el
pensamiento que se da en un todo, es el
pensamiento que da vida. vida
únicamente. Cuando una mente cree, es
una mente que se abre totalmente a todos
los conocimientos profundos de lo que
representa el amor. Cuando una mente
vive, es una mente que ante todo está
creando en todo momento con su propia
mente, todo aquello que representa ser
parte de todo lo que es la creación.
Cuando una mente es vida, es porque es
vida auténtica.
Jamás, jamás volte hacia la oscuridad.
Jamás se deja llevar por todo aquella es
negación. Nunca acepta que puede ser
destrucción. Nunca se dice, "No soy, no
creo, no existo y no pertenezco a lo más
grande que es mi origen
divino." Mente es el ser que piensa y
mente tiene que ser por siempre.
Pero mente que es vida es una mente que
siempre está creciendo, que siempre está
acumulando dentro de sí mismo todo un
conocimiento que representa saber que se
es ante el Padre, digno hijo de su luz,
digno hijo de su amor, digno ante todo
para poder voltearse mirar al cielo y
decirle al Padre, Padre, aquí está tu
hijo que ante todo nunca te ha ofendido,
porque no se ha ofendido a sí mismo,
porque nunca ha ofendido uno de los
seres que existe cerca de sí mismo,
porque nunca jamás ha pensado que es un
ser superior a quien realmente está
cerca de sí y sobre todo nunca dice, "Yo
tengo más poder porque yo tengo más oro
o porque yo tengo más fuerza en el
cuerpo, porque yo puedo someter
El ser que hace esto no es grandeza. El
ser que ama es el que es grandeza. El
ser que
jamás ve a otro ser como un ser
inferior, es es grandeza. El ser que
siempre se acerca a todos sus hermanos
para sonreír y ayudarle lo que pueda
ayudarle, es un ser que realmente
pertenece a todo lo que representa el
amor, la vida, la eternidad. Mente es el
ser que piensa así y mente será la que
crezca en un momento en el que tan solo
tiene que ser parte de todo lo que
representa su propio energía, que es
únicamente parte de todo lo que es la
creación. Cuando una mente aprende a
conocerse, aprende también a creer en sí
misma. Una mente aprende a creer en sí
misma, jamás genera dentro de sí un
pensamiento que le dé la autoridad para
decir, "Yo puedo destruir."
Cuando una mente se ve rodeada de seres
oscuros, entonces es una mente que con
un pensamiento positivo, generando luz,
puede hacer que se ilumine ese lugar y
esos seres puedan decir, "No me siento
bien cuando estoy en la oscuridad,
quiero saber qué es la luz."
Y ese pensamiento que genera vida puede
introducirse en sus mentes para poder
darles la oportunidad de sentir qué es
el amor. Mente de poder es lo que se
posee cuando se es digno hijo de su
creador. mente de poder que destruye. Es
una mente que se sumerge en los abismos
de todo lo que representa la muerte y es
alguien que jamás puede ver algo que
pueda hacer paz y tampoco puede entender
qué es precisamente el haber sido creado
para ser un ser que ante todo está
siempre dispuesto a crear, amar, a hacer
vida y a sonreírle a todo lo que le
rodea, porque está orgulloso de todo lo
que es y de lo que hace.
Quien mata se olvida de sí mismo. Quien
destruye es un ser que se olvida de todo
lo que puede ser su propia mente. Pero
quien ama es un ser que crece. Mente es
el ser que puede crecer porque en todo
momento se da a sí mismo una fuerza
única, una fuerza de
amor. En un
cuerpo que puede sentir la vida, en ese
cuerpo anida un espíritu que tan solo
fue creado para ser luz, amor,
eternidad. Pero el cuerpo representa es
un traje para traerlo en cada tiempo.
Cuando se tiene un cuerpo es porque con
él se puede palpar la vida, es porque
con él se puede sentir todo lo que es el
clima, el frío, el calor, pero se puede
sentir cómo se puede acariciar a un ser
que se ama y se percibe esa sensación de
amor. Cuando un cuerpo genera tan solo
parte de todo lo que representa el amor,
también ese espíritu vibra y ese
espíritu en un momento determinado
también puede liberarse y puede ser
parte de todo lo que es la fuerza.
Cuando una mente crea vida, crea dentro
de sí mismo a un ser que empieza a
generar para sí todo lo que representa
el amor. Y cuando es amor es belleza. Y
cuando es calma es un ser que tan solo
se puede decir a sí mismo, que puede
desplegar dentro de sí toda la luz y la
energía que transmite tan solo el amor y
la vida.
Mente es ser precisamente un ser que no
se destruye a sí mismo con ningún
pensamiento. Cuando se puede lograr
encontrar un conocimiento dentro de sí
mismo, entonces ese conocimiento tiene
que ser siempre como algo que tan solo
transmite creación. Cuando un ser
desarrolla una inteligencia con la que
puede quedar algo con la que puede
destruir, es un ser que empieza a
oscurecerse dentro de sí mismo. Y aunque
haya creado algo impactante como una
bomba nuclear, supongamos que además de
ser destrucción la creó un ser que
solamente pensó que sería poderoso y que
podría someter a quien tuviera cerca
para poder amenazarlo con el poder que
cree que le da el tener un arma tal.
Cuando un ser crea todo tipo de armas
para destruir, es un ser que está ante
todo convirtiéndose en oscuridad. Y
dentro de ese cuerpo empieza a verse una
sombra, una sombra que
tiene un edor a muerte, una sombra que
no tiene forma, que no tiene forma con
la que puede sentirse orgulloso de lo
que ha creado dentro de sí mismo. Se
refleja en sus ojos, se refleja en su
piel, se refleja en todo lo que
representa y se refleja en que es un
cuerpo que no puede tener vida. Pero
cuando un cuerpo enferma porque está
triste, el ser que habita dentro de ese
cuerpo, entonces ese cuerpo se empieza a
debilitar y no tiene la vida que debe de
tener. Y cuando un cuerpo recibe como
alimento algo que lo destruye, como es
precisamente tomar todo aquello que
puede ser veneno o comer todo aquello
que sea muerte, entonces esa alma
también empieza a debilitarse y dentro
de ese cuerpo existe un ser que está
apagándose y dentro de lo que representa
ese cuerpo está también lo que llama la
enfermedad.
Enterme el cuerpo de angustia, enterme
el cuerpo
de debilidad o la que no puede decirse,
tengo la fuerza para amarme. Y enferma
el cuerpo cuando precisamente dentro de
los pensamientos puede existir el
rencor. Rencor hacia alguien que le
ofendió, rencor alguien que le sometió,
rencor alguien que le hizo sentirse
débil. Y cuando siente que es débil y
que no pudo detenderse, como dice contra
otro ser, entonces ese cuerpo recibe esa
emanación negativa y empieza a crecer
dentro de él algo que lo va destruyendo.
empiezan a debilitar todas sus arterias
y empiezan a debilitarse sus músculos o
empiezan a deformarse sus huesos o
empieza a deformarse todo su cuerpo
porque está sometido a presión de rencor
y cuando es de odio, entonces todo en él
se refleja, todo aquello que representa
el no poder decir, voy a dominar esos
sentimientos para poder amarme. Pero si
en un momento determinado un ser dice,
"Ya no tengo ganas de estar haciéndome
daño. Quiero vivir, quiero sonreír,
quiero caminar erguido, quiero voltear a
ver hacia las estrellas y sentir que soy
una de ellas y quiero escuchar palabras
de amor que me fortalezcan."
Entonces empieza a penetrar dentro de él
una luz, una luz divina que es cuando
vuelve el Padre a ser aceptado dentro de
ese ser y entonces esa luz divina
empieza a inundar su energía para que
ese ser pueda también hallar dentro de
sí mismo la fuerza y poder sanar su
cuerpo. El ser que enferma no tiene que
ser un ser que tenga maldad, pero si es
un ser que lleva dentro de sí todo
aquello que es el dolor de no entender
por qué existe. El dolor de no poder
amarse ni amar a sus semejantes, el
dolor de no poder decir dentro de mi
cuerpo tan solo introduje vida. Porque
el que introduce muerte, pues muerte se
va convirtiendo. Ese ser que al consumir
muerte van el mando
painamente hasta quedar estéril para
poder recuperar todo aquello que
representa el saber que se es un ser que
nació para hacer
vida. Si se consume muerte, se recibe
muerte. Si se consume vida, se recibe
vida. Pero si los pensamientos son de
muerte, entonces ese ser está haciendo
que ese cuerpo empiece a reflejar todo
aquello que es el dolor inmenso de no
saber que es el amor. Por ello vamos a
escuchar a nuestro Padre, a nuestro
Padre que nos quiere decir cómo debemos
amarnos, a nuestro Padre que nos quiere
enseñar el camino, a nuestro Padre que
siempre está con nosotros, a nuestro
Padre que nunca nos abandona y que ante
todo tiene en su mente todo aquello que
representa el amor para dárselo a sus
hijos y en un solo pensamiento quiere
poner dentro de cada ser que existe
todos somos para que cada ser que tiene
un cuerpo enfermo pueda
recuperarlo si es un
pequeñito que recibió todo lo que
representa el entorno de los seres que
se decían que ya podían razonar y está
enfermo, si es un pequeñito al que lo
consumieron con todo lo que representa
el absorber sangre, absorber cadáveres,
entonces ese pequeñito tiene un
cuerpecito que no puede fortalecerse.
Cuando al pequeñito le dicen, "Puelta tu
mirada al cielo, ve las estrellas, ve el
amor, cree en ti y diles que en tu
cuerpecito no puede entrar muerte."
Entonces el pequeñito se llena de
ilusión y la energía divina de nuestro
padre puede entrar dentro de él para
volver a darle vida, para fortalecerlo y
transmitirle todo lo que él posee para
sus hijos. Por ello queremos que vean,
entiendan, escuchen por lo menos unas
palabras de este padre que ante todo
está siempre dispuesto a darle a sus
hijos todo lo que él siente, todo lo que
él tiene y todo lo que él es. y que
siempre está en todos los pensamientos,
aunque no sepan reconocerlos, aunque no
sepan amarlo, aunque no sepan
escucharlo, pero su pensamiento siempre
está penetrando a todo ser que existe
porque le ama.
Por ello, escuchemos a nuestro padre,
nuestro padre amor, nuestro padre luz,
nuestro padre vida, que en esta ocasión
quiere decirles que él está dispuesto a
todo para ver a sus hijos de nuevo como
seres que saben tan solo tener vida.
Quiere nuestro padre dar la cura a todos
los cuerpos. Quiere nuestro padre
directamente penetrar en cada mente.
Quiere nuestro padre que lo reciban. Lo
vamos a escuchar cómo cómo se le puede
recibir. Para poder decir que se es
parte de todo lo que representa el
amor, hay que sentir siempre y en todo
momento que existe alguien que puede
abrirme la puerta, esa puerta por la que
yo quiero entrar.
Mis niños, mis pequeños niños, a los que
amo tanto, mis niños tienen que saber
que estoy con todo ser que yo pude haber
creado. Soy su padre, soy su creador,
soy la luz divina que les pudo dar todo
lo que ahora son, pero soy quien les dio
todo, todo lo que pudo dar. Les dio luz,
les dio calma, les dio vida, pero les
dio un conocimiento profundo de lo que
representa el ser un ser pensante para
que pudieran ser libres en todo lo que
es su forma de crear. Mis pequeños niños
tienen que saber que un padre no somete,
un padre no impone, un padre solo ama,
un padre solo enseña, un padre solo da,
un padre nunca destruye, un padre da
todo para que sus hijos puedan disfrutar
de todo lo que su padre pudo crear. Soy
quien pudo crear. Porque mi energía
tiene la fuerza para lograr ser tan solo
vida. Soy quien pudo crear todos los
soles porque mi energía pudo formarlos,
porque mi energía tiene el poder para
generar en todo momento vida. Soy quien
creó las flores, porque a mí como padre
me agrada ver la belleza, me agrada ver
la perfección, me agrada ver que mis
hijos pudieran disfrutar de todo aquello
que representa el aroma de una flor y
puede ver también la belleza con la que
yo la pude crear.
Este padre quiso mostrar que representa
la libertad y este padre creó las aves
para que todos mis hijos pudieran ver
que nadie está atado, absolutamente
nada. Y que yo como padre les di todo mi
amor y les di todo lo que soy para que
pudieran saber que pueden seguir hacia
adelante en todo momento y que tienen
toda mi luz para poder ser tan solo
creación. Cuando uno de mis hijos lo
único que sabe hacer es amar, entonces
aumenta su caudal de conocimiento.
Entonces sí puede ser una energía que
puede crear, una energía que con su
poder puede materializar lo que
representa la fuerza del amor. Es un ser
que puede percibirme, que puede
escucharme, que puede sentir que yo les
hablo. Soy solamente la voz, la voz del
amor, la voz de la calma, la voz que
transmite vida. Pero también existe
alguien que quiere quitarme mis hijos
por haber sido yo mismo, el que lo creé.
por haber sido yo mismo el que le di
poder, por haber sido yo mismo el que le
di todo lo que yo podía darle para que
fuera grandeza, pero era para que
cuidara de mis hijos, era que les
enseñara como maestro todo lo que tenían
que aprender. Pero qué triste, ese ser
sí se equivocó, ese ser sí cometió el
error de creer que cuando puede sentirse
más poderoso es porque puede destruir
más. Y qué doloroso fue para mí ver cómo
quedó dividido mi universo, ver cómo
quedó dividido el amor, ver como ya no
pude hacer nada, porque yo como amor
nunca jamás destruyo crear, porque yo sé
que con mi amor voy a ver algún día cómo
recupero qui me traicionó, cómo recupero
a qui me olvidó, cómo recupero a que
todo me das luz.
En el momento en que puedes decir,
"Tengo un pensamiento que aún surge de
mí para ser parte de mi creador. Pero
qué doloroso es saber que veo muchos,
muchos de mis hijos perdidos en la
oscuridad. Qué doloroso es saber que ha
logrado convencer a mis hijos de ser
muerte. Qué doloroso ha sido ver que mis
hijos, hasta mi hijo muy llamado, mi
hijo y que me ofreció que me devolvería
todas las almas de este lugar. Mi hijo
fue alguien a quien quisieron destruir,
pero él no puede ser destruido porque él
es mi luz, mi energía, mi amor, mi
calma, porque él tiene todo el poder que
yo le he dado, porque él ahora tiene más
poder que porque se ha llenado de amor
por todo lo que yo puedo crear, porque
me ama auténticamente y está dispuesto a
seguir creciendo para proteger todo
aquello que yo
Mi niña, mi hija, la más hermosa de mis
hijas. Niña, mi hija, la más grande de
mis hijas. A la que le di el poder y la
facultad para hacer creación y de
evolución, la energía divina del amor,
de la creación. Ella, ella siempre está
trabajando para que yo como padre pueda
ver que todo aquello que yo pueda crear
siga siendo evolución. Y mi hija llora y
mi hija se angustia y mi hija quiere que
yo como padre y nunca más va a sentir el
dolor de ver que mis hijos me pueden
ayudar. Amo mis hijos. Amo todo lo que
puede crear. Amo sus pensamientos porque
quiero convertirlos en amor. Amo su luz
porque yo quiero que siga creciendo. Y
si en un momento determinado se
envolvieron en oscuridad y no quieren
saber de mí, pero yo sé que algún día
van a decir, "Voy a regresar a mi padre
porque tengo ganas de saber que se
siente volver a tener la paz. Amo mis
hijos como son. Jamás los voy a
castigar. Mis hijos tienen que regresar
a mí. Por ello, mi gran hizo lo que hizo
para que yo pudiera recuperar todo
aquello que yo amo tanto como son los
seres que habitan. este pequeño lugar en
el que se olvidaron de amar, este
pequeño lugar en el que se olvidaron de
crear, este pequeño lugar en el que se
olvidaron de ser vida tantos y tantos
seres que yo como padre sigo amando, que
yo como padre sigo pidiéndoles que volte
su mirada al cielo y que se digan que
son mis estrellas, mis luces, mis
mentes, porque yo les di la facultad
de poder crear. Y yo quiero que me digan
en un solo día, Padre, estoy
contigo. Soy creció.
Padre, te conozco porque sé que con mis
pensamientos soy parte de ti cuando sea
malo. Quiero que un solo día todos mis
hijos un día se unan para amar. Deseo
huevos juntos. Por ello, por mí un gran
ejército, un ejército que yo vi que
podía crear, un ejército de mis hijos
que jamás destruyeron nada de lo que yo
formé. Ese ejército está hoy trabajando
para que yo pueda recuperar a mis hijas.
No quiero perderlos, no quiero verlos en
la oscuridad, no quiero que siga
existiendo el lado oscuro de todo lo que
yo pude crear. No deseo perderlos.
de ello. Todos es para que yo pueda
recuperar estos hijos que amo tanto y
que estoy esperando que en la pecha la
que les corresponde
cambiar me puedan ver a mí y que pueda
verlos a ellos como tiros y seres que
tan solo puedan crear, vivir y ser
felicidad.
Yo soy el amor que aguardo
pacientemente para que mis hijos, mis
hijos que amo tanto me puedan
recibir. Yo soy el amor, yo soy la luz,
yo soy la calma. Solo sea mal.
Vamos entonces todos juntos a hacer una
promesa. Hoy es un día de promesa. Hoy
es un día de unión. Hoy es un día en el
que vamos a hacer que este ser humano
que existe en esta tierra deje de pensar
que puede ser feliz cuando está sumido
en todo lo que es el error de creer que
con el poder de destrucción es con el
que puede ser más grande cada día. Vamos
a unificarnos todos. Vamos a hacer un
llamado a todas las mentes que saben
amar. Vamos a hacer que todos los
cuerpos tengan salud. Vamos a poner
nuestra luz dentro de cada ser que nos
pide vida, pero vamos a pedirle que sus
pensamientos se transformen en calma.
Vamos a decirles que un pensamiento de
amor genera luz y nuestra luz hace que
aumente esa energía y que ese cuerpo
puede recuperar la salud y que esa luz
que nos envía al Padre vamos a ponerla
en cada ser para que no vuelva a existir
el dolor ni la enfermedad en un mundo
creado por nuestro padre, en un mundo
creado para hacer vida, en un mundo que
tiene que volver a ser el paraíso creado
por él. Vamos entonces juntos a
ofrecerle al Padre todo lo que somos
porque nada nos va a vencer, porque
nunca nos van a atacar, porque nunca nos
van a convencer de tener un pensamiento
de negación. Es como deben decir
siempre, un ser que realmente piensa,
"No me van a hacer crecer en odio, me
van a hacer crecer en amor, en
comprensión, en vida, porque yo soy
digno hijo de mi padre. Por ello vamos a
enseñar a todos ser a amar a nuestro
Padre amándose a sí mismos, componiendo
todo aquello que que destruyeron,
dándose a sí mismos la vida, dándose a
sí mismos la calma con nuestra energía.
Vamos a crear vida. Serán muchos los que
partan otra dimensión, porque no todos
podrán entender. Serán muchos los que
dentro de toda la destrucción de este
mundo tengan que partir, pero esperemos
que sean a dimensiones de luz y no de
oscuridad. Vamos a hacer el llamado.
Vamos a gritar muy fuerte para que sepan
que aquel que ama nos destruye y que
aquel que ama tan solo puede crear vida.
Vamos a ver cómo se levanta de su lecho
de dolor un ser que creía que jamás
volvería a tener vida. Vamos a darles
toda la luz y la fuerza que poseemos
hoy. Con todo nuestro amor vamos a hacer
esa promesa al Padre, que él recuperará
todo lo que él creó, porque nosotros
somos dignos hijos de él. Nosotros le
amamos y nosotros vamos a hacer que todo
lo que él creó se vaya a ver como algo
que tan solo puede ser belleza. Vamos a
preservar la vida, vamos a rescatar a
todos los animalitos que está el hombre
destruyendo, pero vamos a hablar con el
que empuña un arma. Vamos a decirle que
deje de ser muerte. Vamos a voltear sus
ojos para que vea el cielo y vea cómo
bajan sus hermanos para decirle que ya
es tiempo del amor, que no es tiempo de
la muerte, que es tiempo de la vida y
que es tiempo en el que tan solo debe
preservarse todo aquello que representa
la forma de vida que el Padre creó.
Enviemos al mal a sus dominios sin que
se lleve a tantos seres. Hagamos un
pacto todos juntos. Trabajemos
intensamente para que este padre que ama
tanto, lo único que puede recibir es el
amor de sus hijos. por los que clama,
por los que pide, a los que busca, a los
que llama y a los que le han
olvidado. Somos sus hijos y seremos una
sola fuerza para poder librar una
batalla contra quien ante todo determino
quitarle al padre, lo que el Padre con
tanto amor creado. Por ello, limpiemos
todo aquello que es muerte, un lugar que
tan solo volverá a ser vida.
Porque es un padre el que llama a sus
hijos y es un padre el que ante
todo dice, "Mis pequeños niños vuelvan a
ser vida para que yo les siga dando todo
aquello que con tanto amor sigo creando
para que todos ustedes puedan ser por
siempre mis hijos y conozcan únicamente
la felicidad.
[Música]