[Música]
para creer en la
vida hay que creer en esa gran luz que
nos
creó para conocerle a él hay que
entender que si todo lo que existe es
tan perfecto es porque él quería que
todos nosotros fuéramos
perfectos el padre dio tanto que quiso
que sus hijos fueran como él es
evolución él deseó que sus hijos
tuvieran la capacidad de crear que sus
manos siempre estuvieran llenas de vida
para poder sembrar y cosechar pero
también para crear muchas cosas cosas
que nosotros hemos
logrado vamos a ver en esta tierra ni se
pueden
imaginar Qué
representa poder tomar rayos del sol
materializarlos en las
manos poder tomar la lluvia y conducirla
para que pueda ser lo que tiene que dar
vida a todo lo que tiene que ser regado
nosotros podemos dirigir las nubes
nosotros podemos dirigir el viento
nosotros podemos dirigir todo porque
hemos
logrado siempre estar con el padre
amando
intensamente todo lo que nos
rodeaba con nos dimos cuenta que
teníamos la
capacidad de crear empezamos a
imaginarnos todo lo que podíamos
realizar era tan hermoso y maravilloso
que por ello fue que empezamos a
observar todo lo que nos
rodeaba y nunca dijimos yo voy a crear
un Igual yo voy crear un ser humano
igual porque yo me voy a sentir un ser
que pueda compararme con el creador
aunque aún no lo conocíamos nunca se nos
hubiera querido compararnos con qui lo
dio todo para que pudiéramos tener las
maravillas que nos rodeaban pero s
logramos hacer cosas que nunca se ha
imaginado el hombre que se puedan
hacer nosotros s aprendimos a ar primero
a salir de nuestro cuerpo y
aprendimos a
volar Cuando nos dimos cuenta que con
todo el cuerpo podíamos elevarnos es
porque vimos que habíamos logrado algo
que también deseábamos
hacer subir hasta lo más
alto
volar pero volar para qué Para apreciar
todas las maravillas que nos rodeaban
para conocer el nido de las aves que
estaban en los lugares más
elevados para poder llegar al momento en
el que podríamos introducirnos en las
aguas del mar para conocer a los peces
para entender lo maravilloso que es lo
más profundo de los mares nos dimos
cuenta que podíamos manejar nuestra
materia nuestro cuerpo que podemos
manejar con nuestra mente todo lo que
éramos que todo era fácil fácil porque
amábamos fácil porque nunca pensamos que
algo de lo que nos rodeaba pudiera ser
destruido
sembráis para poder sembrar harar la
tierra dejar todos los frutos
sembrados hacer cosas inimaginablemente
hermosas aprendimos también a
comunicarnos tanto con los animalitos
que ellos nos ayudaban en todas nuestras
labores porque un día dijo el padre les
doy los frutos las semillas para
alimentarse y los
animalitos para que les ayude para que
estén con
ustedes aquí en la tierra no sé de dónde
sacaron que eran para comerse no
nosotros vimos que con ellos dialogamos
y que ellos nos ayudaban en todo lo que
necesitáramos así como nosotros les
ayudábamos a mantener sus hogares
limpios porque sí no crean que viven en
Cuevas sucias O viven en lugares así
como sórdidos como de repente se ve en
Cuevas en las que están los murciélagos
pero que todo aquello huele mal No todo
es limpio todo es belleza todos
animalitos son perfectos en nuestros
mundos por qué lo logramos por una
simple y sencilla razón jamás destruimos
una sola forma de vida por ello queremos
que ustedes se digan Qué es el amor Cómo
conocer el verdadero amor Cómo conocer
la paz interior que puede transportarnos
hacia los lugares más
inimaginables Cómo utilizar nuestra
mente para poder ser
parte de ese universo maravilloso que
nos
rodea ver una estrella y poder llegar a
ella con el solo hecho de desearlo es
algo increíble se puede uno transportar
físicamente llegar a esa estrella cuando
nosotros empezamos a ver que no había
límite para todo lo que podíamos hacer
nos
sentimos muy orgullosos pero todavía
estábamos pensando cuándo vamos a
conocer al dueño absoluto de todo lo que
nos rodeaba por ello en el momento en el
que pudimos ver
momento que vimos lo que era un cambio
de Dimensión fue impactante para
nosotros escuchar esa voz suave porque
ustedes lo van a escuchar y padre habla
con una suavidad
increíble transmite tanta paz y amor que
nos sentimos sobrecogidos al ver aquella
luz tan grande tan hermosa que estaba
cubriendo todo el lugar en donde
estábamos y veíamos Cómo se había
formado ese arcoiris era porque nos
mostraba todos los colores de la
naturaleza que le había creado para que
pudiéramos Nosotros deleitarnos con
todas las maravillas que él creó por
ello al conocerle fue aquello tan
hermoso que le dijimos lo que nos pidas
padre si nos permites queremos ser tus
servidores Sí porque él nos pidió que
fuéramos Guardianes del universo
pero al oír la palabra servidores el
padre nos dijo no ustedes son libres
usted no tienen que servir a nadie ni me
van a servir a mí yo no me siento
superior a ustedes porque yo soy su
padre porque yo los creé con tanto amor
y es por ello que logramos encontrarnos
con todo lo que es la vida lo más
maravilloso viajar de un mundo a otro
empezamos a formar los túneles
dimensionales que nos permitían
dirigirnos directamente de un mundo a
otro por qué necesitamos túneles
dimensionales porque naturalmente vimos
que en el espacio había muchos aerolitos
y muchas piedras que tomaban su curso
para girar en el universo entonces fue
como empezamos a idear que teníamos que
formar caminos pero lo de las naves vino
a resultar después cuando
nosotros tuvimos que llegar a otros
mundos cuando nosotros llegamos a
esta forma de vida que hay en la Tierra
cuando vimos que aquí teníamos que
trabajar mucho fue cuando empezamos a
imaginarnos que teníamos que formar algo
para que pudiéramos
nosotros reunirnos en Aquel
lugar ya que el planeta estaba
dominado por un ser que se le había
revelado al
padre pero fuimos conociendo a los
hombres fuimos acercándonos a ellos
porque pudimos mantenernos en otra
dimensión todo eso ya lo habíamos
aprendido cuando estábamos en nuestros
mundos poder vivir dentro de una
dimensión y
viajar a través de túneles dimensionales
llegamos a conocer toda nuestra galaxia
que es más grande de lo que se pueden
imaginar y cuando viajamos a otras
galaxias nos encontramos muchas formas
de vida a los que les ayudábamos también
a entender qué era la
evolución por ello fue que aquí pues
hemos hecho todo todo el esfuerzo para
que el hombre que se perdió en el Abismo
del dolor el hombre que se volvió un ser
sanguinario Pues sí retrógrada porque un
ser que piensa no piensa en matar no
piensa en destruir destruir lo que no es
suyo conocimos un día a alguien que lo
veíamos caminar con una belleza
increíble
observamos que que podía
caminar casi como nosotros sin tocar el
piso lo veíamos este ser vestido de
blanco buscando la forma de tener todas
las semillas
sembradas Pero él utilizaba todavía sus
manos como fase muchísimos millones de
años que nosotros lo hicimos pero
veíamos que con mucho amor
iba formando una huerta Cómo iban
creciendo los frutos lo observábamos
jamás lo vimos alterarse jamás lo vimos
enojarse absolutamente con nadie pero él
tenía alguien a su lado vimos que había
una hermosa mujer que siempre le
acompañaba naturalmente él había
encontrado a la mujer con la que podría
formar
ese mundo maravilloso que él se
imaginaba que podía ser aparte de todo
lo que le rodeaba él sabía que en el
mundo había sangre sabía que en el mundo
había guerra sabía que en el mundo había
dolor y él se apartó junto con su
compañera y formaron un pequeño lugar en
el que sembraban las flores sembraban
los frutos tuvieron sus hijos
sus hijos empezaron a crecer y quisieron
tener con ellos más seres humanos porque
entendían que pues entre ellos no se
iban a casar sabían que eran hermanos
toces le dijeron
padre tráenos más gente que pueda estar
con
nosotros búscalos tiene que haber gente
buena él les
dijo voy a salir
porque este lugar lo logramos nosotros
poner en un lugar apartado donde no
pudieran venir Todos esos gentes malas
que yo he conocido en el tiempo en el
que estuve fuera de aquí pero voy a
intentar pero él no se había dado cuenta
que al tener esa Paz maravillosa con la
que vivía él lo había envejecido se veía
su rostro con cierta
pero no había
envejecido no supo cuánto tiempo había
pasado es el momento en el que é con su
compañera empezaron a formar ese lugar
tan hermoso que fue rodeado rodeado
totalmente con muchas plantas pero
sentían que no querían salir de ahí que
habían encontrado un lugar apartado en
toda la tierra tenía un lago muy hermoso
cerca también estaba el
mar pero estaban aparte
nadie los podría
perturbar fue por lo que él pensó que
dónde
encontraría alguien que pudiera ser como
eran ellos
alguien que pudiera Escuchar como ellos
se escuchaban entre sí tenía miedo de
salir miedo de caminar
fuera miedo de ver que podría salir de
Aquel lugar porque sabía que había un
camino un camino que podría conducirlo
hacia ese mundo en el que no había
felicidad él sabía que existía aquella
maldad él sabía que existía los gritos
de terror muerte pero él decía podré
encontrar gente buena en Aquel lugar
podré salir mis hijos quieren tener más
compañía mis hijos quieren una compañera
y mis hijas quieren un
compañero voy a tener que buscar voy a
tener que salir voy a tener que caminar
para tratar de encontrar a alguien que
pueda ser el que los pueda
acompañar entonces les dijo espérenme
aquí voy a ir a
buscar pues ese milagro de que existan
gentes que todavía sepan amar en medio
de aquel grito de guerra que siempre
había escuchado que estaba lejos del
lugar en el que él estaba logró
salir volvió a cerrar aquella puerta qué
tal parecía que no existía nada detrás
de ella porque era como dentro de una
montaña había abierto un túnel Pero
dentro de la montaña podía pasar y
existe aquel Valle maravilloso en el que
podía vivir con sus hijos pero entonces
se dijo voy a encontrar a alguien voy a
poder él caminó con mucha sencillez
traía consigo un compañero inseparable
que era
Precisamente sí un perro de Gran tamaño
que siempre le había
acompañado pero como él dialogaba con su
perro le dijo avísame de cualquier
peligro yo también siento cuando hay
algún peligro pero vamos a ver si
encontramos algún lugar en el que exista
gente buena se fue
acercando al lugar en el que se
escuchaban
voces Pero llegó
sigilosamente para no ser sorprendido
para tratar de conocer aquellos seres
humanos que estaban en ese lugar pero no
vio Paz vio que había unos hombres
que golpeaban a sus mujeres y no le
servían vio que había unos hombres que
humillaban a otros seres que habían
tomado como esclavos vio que aquello era
un lugar
totalmente triste y entonces
dijo pero tiene que haber alguien aquí
tiene que haber alguien que sepa
amar naturalmente él ya había logrado
una evolución de modo que no lo pudieran
ver porque también había logrado tener
una levitación y también había
logrado mantenerse en otra dimensión él
solo en su pequeño paraíso lo había
logrado Y entonces se fue acercando a
Aquel lugar y buscó con mucho cuidado
habría alguien ahí bueno habría alguien
que escuchara un mensaje que era de
Esperanza había alguien limpio limpio de
corazón limpio de mente no no lo
encontraba encontró que los que habían
sido sometidos tien odio terrible contra
aquellos que lo sometían y siempre
estaban pensando cómo matarlos y luego
se acercaron a los que con armas se
habían sometido a los demás y nadie
todos querían ser superiores a los demás
y se sentían orgullosos de tener el
poder que tenían y de poder
someter aquellos seres que no conocían
la felicidad pero vio que tampoco ellos
la conocían entonces pensó que no
Existirá nadie nadie en este lugar que
pueda
amar se fue metiendo con toda calma en
un lugar que parecía un templo y en ese
lugar encontró a un ser que realmente se
había aislado a un ser que había querido
ser
diferente que lo veneraban el lo
respetaban porque decían que él era un
sacerdote que los dirigía para conocer a
Dios pero él lo que hacía era mantenerse
tranquilo les demostraba que podría
existir la paz y siempre les decía
traten de tener paz no buen hombre
nosotros no vamos a ser como tú pero tú
nos dijiste que puedes hablar con
Dios yo quiero que tú tú le digas a Dios
que nos dé más poder y él volteaba a
verlos y les decía
no Yo siento que existe ese Dios del que
ustedes hablan
pero no lo siento como ustedes lo ven yo
lo siento
diferente yo siento que hay mucho amor
cuando hablo con él me llega me llega su
luz y yo siento que hay mucho
amor entonces este
hombre peregrino del lugar hermoso que
había formado se sorprendió había
encontrado a
alguien Sí había alguien que realmente
amaba por lo menos era respetado porque
le decían que era un santo que
estaba en otra forma hablando con Dios
pero decían Sí pero él está
solo él va a necesitar tener también una
compañera como
nosotros pero después supo que sí tenía
su compañera y que también habían tenido
hijos pero los respetaban era la familia
no la familia real era la familia de los
santos que respetaban extraño pero los
respetaban Por qué Porque irradiaban una
paz que los demás no tenían había
erigido ahí como una especie de templo y
tenían arriba una luz muy grande habían
formado una imagen de un gran sol y
decían si el sol transmite vida el
creador el dios de la grandeza tiene que
ser así pero algo había en él que había
logrado que aquellos hombres por lo
menos por lo menos le respetaba y a su
familia también pero su familia pues
tampoco querría mezclarse con aquellos
hombres perversos sanguinarios que no
respetaban nada excepto Aquel lugar que
era el templo sagrado que no podían
tocar porque les quedaba un temor el
temor a Dios un Dios que se imaginaban
castigador Porque si ellos profanaba
aquel templo Entonces ese Dios que se
veían aquella imagen que había formado
este hombre bueno entonces podría
castigarlos Pero tenían algo en que
creer por lo menos respetaban algo una
imagen y una paz que transmitía este
hombre por ello fue que este Santo ser
que salió de Aquel lugar maravilloso se
acercó a él él le reconoció
inmediatamente le dijo vienes de los
demás hombres tú eres diferente veo en
ti una luz muy especial pero yo he
tenido que mantenerme aislado porque yo
siento diferente a los demás pero he
logrado que me respeten he logrado tener
una familia que hace lo mismo que yo y
que estamos aislados pero por lo menos
hemos logrado formar una especie de
templo porque creemos que sí existe
alguien muy grande que nos pueda dar
algo que nos permite ayudar a estos
hombres que gritan que lloran que matan
que derraman sangre y le dice yo tengo
mucho dolor por ellos pues no sé cómo
hacerlos
cambiar Entonces se quedaron viendo los
dos y este nuestro hombre nuestro Santo
hombre le dijo Te voy a invitar a
conocer el lugar en el que sí existe la
felicidad él se le quedó viendo
realmente existe un lugar así realmente
podré salir porque yo he logrado
encerrarme aquí para tener mi familia
Pero mi familia también va a necesitar
tener a alguien y no hay buenos en este
lugar no me gustaría que mis hijas o mis
hijos tuvieran algo con aquellos hombres
que son sanguinarios y malvados y que se
golpean y se matan y salen a la guerra y
regresan orgullosos con las manos
ensangrentadas y por más que les hablo
me dicen tú sigue en tu paz anombre y
pídele a Dios que nos dé el triunfo cada
vez que salimos a la guerra Entonces yo
no sé si realmente existe otro lugar
igual y entonces nuestro hombre le dijo
te lo voy a mostrar y cómo voy a llegar
si salgo de aquí Me van a atacar estas
fieras de hombres que hay afuera No yo
tengo un túnel
por donde yo llegué para conocerte a ti
entonces se pusieron los dos a meditar
llamaron a la familia y los enseñó a ser
seres que pudieran cambiar su energía y
que pudieran también moverse en medio de
dimensiones fue fácil todos eran buenos
todos eran amorosos todos eran
calma los ó atravesar por aquel túnel
por el que había llegado él los llevó se
quedó sorprendido había un paraíso todos
trabajaban sembraban los animalitos
corrían junto a los hombres todo era Paz
Entonces cómo es posible que aquí en
este planeta tan
terriblemente contaminado con tanto
dolor existe este Valle este lugar
hermoso Entonces le dijo Es que yo logré
tener también como tú una forma de tener
un contacto con ese gran ser que nos
creó se miraron los dos y sus compañeras
también Se tomaron de la mano y dijeron
nuestros hijos se podrán unir y Habrá
más
familes pero qué va a hacer de aquellos
hombres si los dejo sin tener en qué
creer qué va a hacer de aquellos hombres
por lo menos me respetan por lo menos
les hago creer que existe alguien a
quien temer por lo menos cómo los voy a
dejar Entonces se dijeron No los vamos a
dejar vamos a estar Unidos para hablar
con ellos pero vamos a hac ya seres que
nos vean diferentes que tenemos luz
tenemos
calma y podemos en un momento
determinado aparecer y desaparecer Pero
eso simplemente es que cambiamos de
Dimensión Y entonces los vamos a
impactar y vamos a hablar con ellos
vamos a estar con ellos vamos a empezar
a infundirles el deseo de vivir en paz
llegaron Aquel lugar en el que todo eran
gritos y
desesperación cuando los vieron llegar
di otro Santo hombre sí les vamos a
enseñar Cómo se puede lograr lo que
nosotros hacemos todo parecía magia
aparecían
desaparecían entonces los demás dijeron
queremos conocer tu magia Entonces le
dijo solamente amando solamente
deteniendo ese grito de guerra en el que
viven solamente respetando todo aquello
que es vida en este lugar sol ente
dejando libres a todos los seres humanos
que han esclavizado solamente buscando
en todos los lugares hacer es que se les
puede ayudar y Aquel lugar de repente
empezó a cambiar aquellos hombres
quisieron ser como ellos empezaron a
decirse vamos a ser como ellos qué
tenemos que hacer tienen que amar y qué
es eso de amar tienen que amar respetar
y vamos a limpiar este lugar y les vamos
a enseñar aparecer y desaparecer y les
vamos a enseñar a volar porque
naturalmente ellos todos Ya lograban la
levitación perfecta les vamos a enseñar
todo lo que sabemos entonces quedaron
aquellos hombres sorprendidos y desearon
también ser como ellos y aqué lugar
empezó a cambiar y aqué lugar se empezó
a llenar de luz y aqué lugar se se
limpió de toda la sangre derramada se
liberaron a los
esclavos se habló con todos y cada uno
de ellos se les habló del amor y de la
paz del respeto a sus compañeras del
amor por los niños cuando empezaron a
saber que se sentían diferentes y que
podían sentir una felicidad que no
conocían entonces empezaron a aprender a
ser como aquellos dos seres
que se veían como santos pero se dijeron
Entonces sí podemos llegar a ser como
ustedes Sí porque todos somos hijos ese
creador al que veneran al que le temen y
deben dejar de temer al que les vamos a
enseñar a conocer y Aquel lugar se
volvió un lugar de paz y tranquilidad y
se les condujo aquel Valle maravilloso
en donde podrían estar Unidos todos en
la paz un ser que logró su felicidad en
un valle maravilloso otro ser que se
había logrado aislar y tener un pedazo
de luz en Aquel lugar del dolor pudieron
juntarse para poder enseñar a todos
aquellos hombres y mujeres a tener paz
interior y empezaron a ver que los
enseñaron a sembrar que empezaron a ver
que los enseñaron a amar que empezaron a
ver que los enseñaron a crear y
empezaron a ver que se podía
lograr limpiar Aquel lugar de la sangre
derramada todo esto sucedió en un lugar
en el que ahora viven en paz en un mundo
en el que ahora todo es
felicidad todo esto que les digo es lo
que nosotros queremos hacer con esta
tierra todo esto que les digo es algo
que queremos mostrarles queremos que ve
vean que nuestras naves siempre son de
paz queremos que vean que todos nosotros
solamente vivimos para el amor queremos
que con nos conozcan como seres que
tenemos familias que en todo momento
viven en paz queremos que sientan que
perciban lo que es la felicidad queremos
que regresen a pensar como debe de
pensar un ser creado por ese padre que
hoy aquí en esta
tierra como algo
temible así es como queremos nosotros
hacer Llamar al hombre Llamar a lo que
queda de su cordura Llamar al ser humano
pedirle que piense que es vivir en paz
que piense que es amarse entre sí qué
piensen que es sembrar de frutos la
tierra qué piensen lo que es tener la
fuerza que nosotros tenemos porque les
podemos enseñar a tenerla
como en aquel tiempo se les enseñó a
aquellos seres humanos que quisieron
aprender nuestro sueño es hacer que todo
el planeta sea igual que en este planeta
vuelvan a ser seres que puedan escuchar
que ya no quieran destruir que ya no
quieran alimentarse de muerte y que
además no piensen que el poder es lo que
les puede dar la felicidad Porque
nosotros vamos a mostrar que nosotros
ninguno tenemos poder somos simplemente
sus hermanos sus hermanos que deseamos
darles todo aquello que puedan pedir
porque tenemos poder porque lo logramos
desarrollar porque lo logramos tener
porque aprendimos únicamente cuidar todo
aquello que nos rodeaba porque conocimos
la vida con todos los seres que nos
tenían cerca de Sí y todos animalitos
aves todo cuando se puede ver con amor
es una sola fuerza nosotros pensamos que
puede existir un sueño y lo que puede
ser un valle de paz sea un planeta de
paz que en las montañas vuelvan a brotar
la luz que ya no exista un solo volcán
que quiera arrojar su lava solos
queremos limpiar todo el mar nosotros
queremos decirles todoo con el amor se
vive solo por el amor se existe y para
conocer la felicidad hay que encontrarse
consigo mismos como hijos de ese gran
padre que ahora les vamos a enseñar a
conocer Ese es nuestro sueño nuestro
sueño es que en lugar de un pequeño
Valle de felicidad sea un planeta
completo en el que todo sea vida en que
todo sea Paz Ese es nuestro
sueño llamar a la cordura llamarlos a
decirles que ya no piensen que en la
guerra se encuentra el poder sino en el
amor se encuentra la felicidad eso es
nuestro sueño ex tender con una sola voz
todo lo que nosotros conocemos nuestro
sueño más grande es que este planeta
vuelva a ser como el padre lo creó no
queremos ver convertido en un paraíso
queremos quitar todo aquello que ha sido
destu destruido queremos tomar a todos
los seres
que tal vez han llegado a dominar la
tierra Porque siguen siendo oscuridad
los mandaremos al lugar al que
pertenecen esperando que algún día
también deseen como aquellos hombres que
vivían en la guerra y que buscaron la
paz que tal vez algún día en el momento
en el que nos llamen para que les
enseñemos Cómo se vive en la felicidad
puedan estar con nosotros por ahora
queremos hacer que el hombre piense
queremos hacer que el hombre sienta que
estamos aquí curando a los enfermos para
que Recuerden que ese padre lleno de
amor está con sus hijos y que nosotros
traemos el poder para
entregarles únicamente la felicidad que
nosotros poseemos y que es con lo que
vivimos Unidos todos todos
todos los seres que existen en nuestra
galaxia y en esta galaxia y ahora ya
tiene Paz nada más queremos
decirles este lugar parece oscuro vamos
a iluminarlo vamos a trabajar juntos
vamos a limpiarlo y a purificarlo juntos
vamos a dejar de ser muerte Ese es el
sueño que
tenemos Espero que el hombre nos
corresponda porque no queremos limpiar
esta tierra y enviar a muchos seres a
lugar en donde tengan que estar
trabajando intensamente o enviar a
muchos otros seres al lugar de oscuridad
en los que Evita el mal có quisiéramos
que nos escucharan sin que nos pusieran
trabas sin que digan que es lícito matar
para comer sin que digan que es lícito
tener todo el oro del mundo para poder
encontrar la
sin que nos digan que solo El poderoso
puede ser el que pueda tener felicidad
esclavizando a sus hermanos Ese es
nuestro sueño que por el amor del padre
vuelvan a serv como un día maravilloso y
lejan el padre los creó para que fueran
por siempre parte de su
[Música]
creación
i