cuando se tiene un sueño un ideal algo
donde se quiere
llegar se busca conco esa
situación no exigiéndose más allá de lo
que pueda exigirse porque a veces
quieren ser millonarios y ha tontería y
media normalmente los sueños pueden
llegar a su vida Cuando saben amarse y
cuando saben crearse a su alrededor un
montón de amores de gente que realmente
también Busca el amor y la
tranquilidad yo los he visto todos y veo
que pierde mucho el tiempo
criticando diciendo que son seres
perfectos o no lo son haciendo cosas que
no debían haber
hecho y sin embargo no se dan cuenta que
conque
simplemente entan y empiecen a hacer las
cosas bien van a poder encontrar ese
lapso de felicidad que tanto desean
tener Nosotros hemos venido a enseñarlos
a amar a enseñarlos a creer a enseñarles
a pertenecer al
universo este planeta está en peligro
por la falta de amor la falta de amor
que tienen los hombres para con su mundo
para consigo mismo y para sus semejantes
por ellos que están ahorita en un
momento crucial o nos metemos nosotros y
rescatamos todo lo que se viene abajo o
este planeta ya no dura vo a empezar a
desmormar van a explotar los los
volcanes y va a haber un caos total
porque los habitantes de este mundo
creen que son poderosos prueban todo
tipo de armas
van destruyendo todo su paso y es con
dolor que planeta ya no resiste la
destrucción que le hizo al hombre sin
embargo siguen siendo los habitantes de
esta tierra hijos de nuestro padre y
nuestro padre con tanto amor nos dice no
quiero perder a mis
hijos ustedes que son padres o
madres cuenta que un hijo que pueden
querer mucho que de repente agarra su
camino equivocado y está cometiendo
muchos errores lloran le hablan buscan
la forma en que pueda entender que sí
nunca va a ser feliz ni les va a ser
feliz a ustedes El amor es lo más grande
yo no sé por qué en la tierra olvidaron
tanto el hecho de aprender a
amar por
ello este día quiero pedirles que hagan
un análisis de todo lo que hacen que
hagan un análisis de todo lo que son y
que no piensen en otra cosa que no sea
de perfeccionar sus pensamientos hace el
amor S se
puede que venga una persona muy agresiva
a decirles cosas que son hirientes
ustedes pu a
pensar yo estoy bien qué de problemas
tiene esta
persona que todo lo que dice es algo que
le ha dolido algo que le ha pasado y
algo con lo que no puede vivir tranquila
eso es lo que hace que el hombre se
vuelva
agresivo porque no hay quien le diga que
si es amado y que se van a unir a él
para poder progresar El Progreso que se
busca tiene que ser
tranquilo trabajando mucho por Ela de
nuest hermanos y no dio cuerpo y nos dio
mente nos dio todo
trabajando
Unidos preparando todo lo que puede ser
sus propios hogares Cómo van a ser los
huertos cómo son todos los campos de
cultivo amente nosotros tenemos una
forma de hacerlo más rápida y más
eficiente porque ya hemos avanzado mucho
en nuestro
progreso Pero aquí no hay esa paz y
queremos enseñarles a hacerlo pero por
más que hemos dejado un mensaje de amor
y de Esperanza Pues hay gentes que lo
bloquean diciendo que está loco y cómo
puede creer en esas cosas claro cómo van
a creer en el amor si no saben amar Cómo
van a creer en que venga un día un
amanecer van a disfrutarlo si no lo
disfruta porque no se aman a sí mismos
Cómo van a
que si se puede cambiar este mundo si
cada uno aprende a creer en sí mismo
cada uno cuando decir es imposible es
una humanidad que se ha perdido y es una
humanidad que ya no sabe cuál es el
camino del amor ya nada más está
pensando Cómo ser superior a los demás y
además pensando cómo puede deshacerse de
que el estorba para ser un ser poderoso
así que nosotros vemos este planeta con
tanto
dolor sí vamos a tener que usar cosas
más fuertes si no no no nos escucha
leimos el padre padre Ya por finaste lo
del
Li déjanos hacer algo
impactante porque si no no van a
regresar a ti ya están tanto confundidos
que no saben ni cómo se llaman ni
quiénes son ni porque existen ni porque
existes tú señor porque ya ni en ti
creen creen en lo que pueden lograr
abarcando todo lo que se pueda para
conseguir oro pero no creen en La Paz No
creen en lo plan darle a sus hijos no
creen que se puede mantener un planeta
en perfecto estado cu se leama y cuando
se aman entre sí sus
habitantes por ello si se dan cuenta
y escuchando nuestros mensajes se van a
dar cuenta que lo hemos repetido una y
otra vez Cómo En qué forma
cuandoo pero vemos que ha sido
infructuoso pero sí tenemos varias
personas que lo saben hacer pero como
son
[Música]
como chichos rodando por ahí tratando de
hablar y de decir y normalmente ya no
escucha ya su mundo se no y ya no cree
Ni en sí mismo ni nada de lo que les
rodea templos es para llegar y
persinarse y pensar que realmente si
puede haber un un Dios A lo mejor si lo
hay que nos puede escuchar o unos
ángeles que van a llegar no Los Ángeles
tienen Dios des cuidados Así que nada
más son unos seres con alas que sirven
al padre o que son ángeles de la guarda
pero como esclavos ni caso le hacen
ser que les acompañe ahora nosotros les
venimos a enseñar es tanto el amor que
tenemos por esta humanidad que
naturalmente ya escogimos un ser humano
cada
pareja ahora quieren ver si me calman
primero sienten amor y
Prepárense vamos a trabajar más en serio
Porque tiempo se cumplió y el podr
desaparecer en un estallido brutal pero
dejaría todo manchado el espacio
exterior y realmente no querríamos ver
as es como si le pusieras sangre al
espacio todos los humanos que van a
salir volando los animales todo va a
quedar hecho desastre y no queremos que
suceda Y por qué puede suceder estoes
porque el hombre destruyó el planeta
Esto está a punto de
estallar ya no soporta la carga que hizo
el hombre en él y la destrucción Porque
además lo han hecho metiendo una
cantidad enorme de bombas que pueden
desintegrar el planeta y naturalmente el
futuro para los habitantes y si se
salvan algunos los tenemos que llevar
rápidamente a otro planeta porque tiene
que aceptarlos o ese planeta que les
hemos hablado vamos a llevarlos para que
se acuerden que se les indicó lo que
iban a poder hacer Así que hoy Yo quiero
que hagan conciencia porque ustedes
forman parte de un equipo de amor que
hemos formado para que se extienda este
mensaje y les vamos a dar fuerza No se
preocupen Ya sé que están diciendo que
quedamos que iban a ser mil mensajes y
ya nos pasamos pero si además no están
ustedes
no nos vamos a pasar mucho porque el
tiempo se cortó ya no podemos estar
esperando más
ayúdenos pensando orando haciendo
meditación y Amando a todos los seres
que les rodean para que nosotros podamos
saber que si tenemos un ejército va pod
va a poder ayudar en este momento que el
padre ese gran padre quiere ver a sus
hijos dentro de la
paz interna que tiene y quiere verl
sanos quiere ver los creación quiere
verlos en todos sentidos como si nunca
hubiera pasado nada en este planeta ya
sabe que sí ya se le pasó la mano de
Bueno pero vamos ayudarle a que nos
ayude para que podamos rescatar a estos
seres humanos de su propia destruc
yo con amor les pido escuchen bien estos
mensajes y se van a dar cuenta que todos
los hemos hecho con el amor con el que
sabemos que podemos triunfar con ustedes
ámense y empecemos de nuevo porque ya ya
no hay más tiempo para la
espera vamos a empezar a decirles
esto han dicho que para pedir hay que
amar y que se les vea como personas que
van a
cumplir Nosotros somos menos exigentes
no quemos que se pierdan podemos verlos
con más compasión porque realmente están
tan mal los seres humanos y nos da
tristeza decirles que se están perdiendo
casi todos casi hay muchos buenos pero
también no han podido estudiar y no
pueden
aceptar que llegue el mensaje
un lugar tan grande como es el
infinito yo soy un maestro Y ante todo
Siempre he querido darles sorpresa y
vamos a atarnos porque el planeta está
reventando qué es lo que le van a decir
al padre
padre tú nos creaste para hacer vida
padre tú creaste para disfrutar de todo
lo que tú pusiste en la tierra
las
aves Los Ángeles nos
acompañan las flores más
hermosas todo está ahí
palpable pero todo está echando a perder
ya no hay frutos que realmente pued
fructificar bien ya todo se ha acabado
el mal está totalmente
contaminado ya no se puede ver esa Paz
Cuando un paisaje
[Música]
Porque si se dan cuenta de repente el
mar echa peces muertos a la
orilla ya no es posible meterse a nadar
libremente está muy
contaminado pero vamos a intentar vamos
a hacer que el padre se sienta orgulloso
de que sí volvieron a ser sus hijos Si
quiere para que vuelvan a ser sus hijos
mi amados y que puedan trabajar
intensamente para recuperar todo lo que
se perdió en este momento En este
planeta por ello les hemos les hemos
pedido que escuchen les hemos pedido que
mediten pero la meditación recuerden es
para aprender grabarse muy bien lo que
enseñamos y pensar que ustedes van a ser
maestros porque los que hemos llamado
Los vemos con mucho
entusiasmo tratar de trabajarte o tratar
porque a veces en la familia le dice Ay
qué exagerado eres pero ustedes no deben
de ceder a que le digan que está mal
porque tienen que meditar todos los días
aprender para poder dedicarse a su
propio progreso y ser ejemplo para otros
que les van a ayudar a creer con sí
mismos si un ser humano crees
si un ser humano cree en sí mismo ese
ser humano va a tener una satisfacción
enorme cuando pueda ver que Este planeta
se convierte en Paraíso va ayudar le va
a tocar ser de los maestros que van a
poder trabajar en esta
tierra trabajar en la
tierra no quiere decir que van a ser
todos campesinos llenos de
lodo que van a hac creación van a
escuchar lo que les vamos a enseñar les
vamos a enseñar Cómo se siembra una
forma muy
avanzada les enseñamos a amar amar hasta
la Tierra en la que están parados
queremos que se den cuenta que hemos
hecho mucho por ustedes porque cosas
interesantes que han recibido to nos han
dado cuenta que fuimos nosotros los
consejeros por ello hoy quiero pedir
esto no desesperen ayúdenos a que sea
más rápido hay que extender el mensaje
Ya sé que van a pensar que no les hacen
caso y ustedes muestren lo que están
haciendo muestren su paz en los ojos y
muestren su alegría cuando Ven a uno de
sus hijos llegar con buenas
calificaciones muestren todo lo que han
aprendido enséñenles a amar enseñar a
amar Es dar el ejemplo enseñar a amar es
decirles Soy hijo de un gran
padre padre Más allá de lo que yo pensé
antes
poderoso
amoroso tranquilo y ahora triste porque
nosotros seres humanos nos olvidamos
totalmente de él porque hemos destruido
algo que nos entregó para encar la
verdad y para ser felices y para ser
felices a tus hijos entonces qué nos
está pasando que nos olvidamos de pensar
eso es lo que debe decir un ser humano
Se nos olvidó pensar amar creer crear Y
ser seres que en todo momento est dando
fuerza a todo lo que le
rodear Qué trabajo les puede dar sonreír
en todo momento Qué trabajo pueden tener
si estudian con la in y no se dan de
golpe ni presumen otras personas pueden
ser ustedes más fuertes oas familias que
se golpean y se
insultan trabajo les da ener Paz
respetarse
mutuamente respetarse mutuamente eso es
muy importante que no usen palabras
antisonantes
y que estén dispuestos a encontrar esa
paz que se ha perdido en estos tiempos
en los que el hombre perdió todo su
razón de
viviré es lo que quiero decirles en esta
ocasión que pase lo que pase salvamos el
planeta pase lo que pase vamos a poner a
cada ser humano su lugar pase lo que
pase queremos que no se pierden muchos
seres humanos pero cuando vemos cómo se
han perdido tantos seres humanos y cómo
se están haciendo daño haciéndole daños
semejantes y además inventando armas
letales para acabarse con todos es
cuando tienen que ver ustedes que no
está muy avanzada la civilización en la
que viven sin embargo así como está lo
vamos a arreglar nosotros tristes
estamos tristes porque son muchos años
hablando preparando curando gente que
venido enfermo a pedir ayuda pero dicen
ustedes tiene que haber más ruido más
espectacularidad
más o menos se
eso se va a ser más fuerte ahora sí las
naves van a empezar a aparecer por todos
lados y aunque digan ya vinieron los
aliens atacarnos
que van a hablar de nosotros diciendo
que no es verdad que somos los ángeles
que tanto dicen que conocen y que además
es el ejército maestro Jesús no no les
van a creer mucho pero si ven las naves
sí les van a creer eso decimos una
trampita al padre que no vamos a forzar
a creerlo porque ya lo ven por ello yo
necesito pedirles a todos ustedes que no
se les en lo más mínimo que chequen todo
su día como lo han hecho que no vean que
existe errores en otros seres humanos
que no los enojen que no los hagan
sentirse destruidos por lo que dijo
algún
familiar siempre
sonrían siempre crean en ellos sean
ustedes los que van a demostrar que les
hemos enseñado a hacer vida vida para
estar con el padre vida para conocer lo
que es vivir en un paraíso vida para
entender porque se nace porque se exist
porque
se todo eso es algo que van a aprender
Todos
aquí yo soy un maestro todos mis
hermanos son maestros y todos están
pendientes de los seres que eligieron
para protegerlos y para estar
inculcándoles cosas hermosas ya tienen
que aprender a escucharlos porque ya
hemos dado los nombres de los seres que
cuidan a cada persona a los que han
llegado a pedir ayuda y naturalmente
esos seres ya se sienten orgullosos
porque saben que en ese hogar van a ser
recibidos y van a poder hablar y van a
poder correr a todos los seres oscuros
que ya se sienten que habitan ese
hogar Cuando vean ustedes muchos pleitos
y muchos enojos es porque oscuros
picando para que se enojen para que no
crean para que
sean hijos del como dirían
ustedes echando a perder todo lo que
estamos haciendo por ello Les pedimos
que usen la mente para pensar que usen
la mente para ser parte de lo que
representa el amor para que Este planeta
pueda ser un paraíso como lo hemos
planeado
nosotros tienen hijos pues esos hijos
les van a dar algo hermoso no los dejen
de caer porque muchos de los muchachos
están perdiéndose que la droga que el
alcohol porque ya no creen en nada no
los han hecho soñar no los han hecho que
piensen cosas her
hermosas no los han creado para poder
sentirse Dueños absolutos del lugar en
el que
habita la tierra todo este planeta es
una casa de la que son habitantes su
seres no sé para qué han hecho tantas
divisiones todo ser humano es
propietario de una parte de este planeta
o de casi todo porque se le va a cuidar
van a ver cómo los vamos a enseñar a
cuidar con sumo esfuerzo que este este
planeta limpio arreglado
lleno de flores lleno de frutos pero que
lo disfruten má que entiendan el mensaje
porque si no pues los mandamos al otro
planeta en tercera dimensión para que
empezar desde abajo pero no queremos que
se pierda es todo lo que nos pide el
padre que no gane esta guerra el ser de
la oscuridad que está trabajando
intensamente para quitarles a todos
ustedes el amor que llevan dentro porque
quieren hacernos
flaquear pensar que ya no pueden serme
gente buena que sobreviven como pueden
porque no hay esperanza para llegar a
ser felices nosotros les enseñamos a ser
felices en este momento yo pensaba
también tes una meditación que
poniéndole música se escucha hermosa De
todos modos acéptala con la música
porque estamos llegando a su corazón a
su mente a su fuerza y decirles que si
son seres que hemos elegido es porque
nos pueden ayudar a que esta misión se
cumpla no queremos perder no queremos
decirle al padre no pudimos hacer No
queremos que el padre se sienta triste
porque pierde más hijos no queremos que
suceda los cosas tan terribles que están
pasando porque ya sería un fracaso para
nosotros por ello a los que hemos
llamado no estamos enseñando a conocerse
a sí mismos a amarse a hacer seres que
se van a ver diferentes porque no están
atacando porque están creyendo porque
están siendo amables porque están
formando hogares
perfectos entonces van a ser seres que
van a participar en la forma en que se
va a reeducar esta humanidad porque la
humanidad entera te pertenece al padre
Aunque hayan Renegado de él y se hayan
ido en otro camino que ha hecho seres
perdedores pero todavía pueden regresar
todavía se pueden arrepentir todavía
pueden pensar y todos ustedes les
ofrecen ese apoyo para que puedan ser
felices amor la clave
recuerden Amor total para que pueda ser
seres que nos enseñen a otros a creer en
algo que es tan divino como el hecho de
decir primero respetar la vida respetar
la vida es
importantísimo porque no se debe de
estar destruyendo idas para creer que es
no sé Será muy poderoso matan a los
animalitos con crueldad espantosa de
hacer pobre lo cual qui decir que siguen
siendo
salvajes Hasta parece hijos del demonio
porque él está feliz de saber que los
está jalando para llevárselos a su mundo
donde hacen este tipo de atrocidades
aunque no son es un lugar donde no hay
animalitos como los hay aquí pero si hay
formas que siguen
siendo las bestias que son Ahora yo sé
que todos ustedes saben que tienen
deseos de vivir deseos de participar
deseos de ayudar a sacar enfermos de los
hospitales de llegar donde están los
niños poner veladoras pasarles energía y
que sus padres se alegren porque se les
va a levantar luego se ayuda el niño y
los padres están muy mal hay que hablar
con los padres hay que hablar con los
niños les vamos a dar esa facultad de
poder curar pero ustedes nos van a
ayudar también que se extienda nuestro
mensaje con mucho amor muchísimo amor
equilibrio
constante yo les voy a pedir con todo mi
amor que no nos olviden Lu hasta se les
olvida que estamos atrás de ustedes que
estamos ayudándoles a pensar no nos
olviden por favor soy el maestro Alan
que les digo yo quiero poner en su mente
todo el amor que pueden sentir y por sí
mismos por todo ser que les rodea vamos
entonces a trabajar todos juntos mis
hermanos están dispuestos a todo por
ustedes y ustedes que van a estar
dispuestos a todo para ayudar a sus
semejantes convertirse en verdaderos
ángeles que van a recibir sí los vamos a
poner hermosos sí les vamos a dar una
belleza especial y sobre todo sanos por
todos lados a salud con unero Pues ve to
una mirada en los ojos increíble eso es
lo que van a notar los que no quieren
creer pero ustedes se los van a mostrar
y luego les van a explicar todo lo que
han aprendido así que apóyense porque
tienen que contar todo lo que han
aprendido para verse tan hermosos como
se van a ver el día que los podamos
subir a la gran nave que ya parece una
historia vieja No no es una historia
vieja es una historia que hace que
podamos nosotros ayudar a esta humanidad
que está en la tierra llorando su
derrota que no sabe ni cómo pasar a otra
dimensión pero si se acuerdan desde un
principio les hemos dicho piensen
amen utilicen todo lo que tienen para
ser parte de esta unidad
amando No construyendo errores ni mucho
menos eh criticando semejantes
amando
creando Y si tiene obstáculos si tienen
hasta familia que se les atraviesa
enojados y con obstáculos usted No se
dejen llevar ustedes son los que tienen
que decir con esto yo me siento en paz
Déjame ser así ya tienen que entender
sus padres o sus hermanos que les ha
negado creer que están ustedes
bien fense muy bien lo que les voy a
pedir todos los
días tienen que hablar con el padre al
irse dormir el padre va a descender su
luz sobre ustedes porque está esperando
que sean ustedes los que le devuelvan a
sus hijos él Confía en todos
ustedes y todos nosotros estamos ya
preparándonos para darles algo muy
especial y muy grande por ello Les
pedimos si ya aprendieron escuchar los
mensajes y aprendieron a hacer como se
los hemos pedido pues entonces vamos a
poder empezar empezar con los que
aprenden con los que aman con los que
son yo los veo todos con esas cualidades
ustedes son los que tienen que aprender
a hacer tan solo vida y les vamos a dar
sorpresas muy agradables Porque queremos
que sean ustedes los que lleven el
mensaje por todo el mundo los que
aprendan idiomas para que los pueda
transmitir los que estén ocupados
llamando los demás para decirles que es
tiempo de vivir tiempo de
construir tiempo de amar todo lo que les
rodea y esos semejantes también así los
vean hay seres humanos que ustedes no
les gustaría ver sin embargo se les ve
la mirada los que se han vuelto hasta
caníbales y que tiene una mafia terrible
matando desde niños
adultos porque se sienten orgullosos de
que tienen poder para destruir vidas si
no les importa poner una bomba que pueda
destruir miles o millones les va a
importar a unos pocos y matarlos
para después Hasta
comérselos eso lo vamos a eliminar Y
ustedes nos van a ayudar pero para ello
les tenemos que dar una fuerza única
tenemos
porque no queremos que los toquen ni les
digan nada que les ofenda porque ustedes
para nosotros son los hermosos los
hermosos hermanos que han querido
participar en esta misión que están
estudiando con trinco Y eso nos da la
impresión de que nos sentimos
triunfadores en lo que se refiere a esta
humanidad veamos todo lo que han
aprendido ustedes pónganlo en un
cuaderno para que se den cuenta cuá
avanzado nosotros los ponemos catalogar
como buenos regulares como malos ninguno
Ninguno de los que d Sí para esta misión
tiene maldad pero están tristes y
preocupados Porque algunos tien hijos
que se fueron a la drogadicción otros
tien hijos que no quieren estudiar otros
tien hijos que pelean constantemente y
que no sonos malvados y todo eso les
preocupa enormemente permítanos
ayudarles ustedes nos abrieron las
puertas Bueno ahora vamos a empezar a
fortalecer ese hogar con todo el poder
que nosotros tenemos para que se sientan
bien
protegidos ante todo pídale al padre su
luz y su poder para poder ser Ángeles
mayores que nos van a ayudar vamos a
trabajar yo los quiero entusiasmar
porque a ustedes sí los van a reconocer
como contactar ados y como Ángeles
porque están ayudando al hombre a pensar
no queremos que les pase como a nosotros
que nos ven caen de rodillas y empiezan
a decir que les demos y que les volvamos
a dar per sin ningún sentido queremos
que sean ustedes los maestros del futuro
que en todo momento estén ayudando a
estos humanos que necesitan tanto de
escuchar No un sermón sino palabras
sabias que los ayuda a mejorar a todos
sus éxitos miren miren aquel que tiene
Paz me van a preguntar ustedes cuál hay
unos pocos con los que sí se puede
hablar y que saben sonreír que tienen
una paz interior que ustedes pueden
aprovechar para practicar que nada los
puede mover hacia otra forma de ser
porque aprendieron marse fíjense bien en
lo que les voy a pedir desde el momento
en que se despierte abran los ojos denle
la re al padre porque están percibiendo
hasta el sol y el movimiento del planeta
y reci la Luna le reza al padre porque
tiene una mente que puede trabajar
intensamente porque su mente se la haced
doel y que tiene un cuerpo para formarlo
perfecto para
poder sí presumirle a los demás seres
humanos y siendo contactados todo está
perfecto y van a ver que si hacemos un
movimiento tan fuerte que se van a
sentir orgullosos los que estén con
ustedes tener mucha gente que les va a
buscar Entonces vamos a empezar a mover
las cosas de forma que no duden y que
podamos nosotros trabajar intensamente
con ustedes aunque los otros seres
humanos no nos puedan ver nos van a ver
cuando Ya por fin suban a la nave antes
no pero si ustedes sí nos van a poder
ver porque les hemos dado ya la fuerza
para ser parte de esta gran Misión y
sean los ángeles que van a trabajar
intensamente para que nos ayuden a
componer este planeta el padre ama tanto
y que no tiere perder a sus hijos ámense
completamente estudien y practiquen
todas las noches al dormirse ofrézcale
al padre que están con él sientan su
presencia len su luz prendida no la luz
del foco sino su altar que han puesto y
Díganle al padre que quieren ayudar que
quieren ser dignos hijos de él para que
el padre se sienta orgulloso saber que
sí tiene hijos que piensan porque al
decir esto es porque sí piensan Y saben
amar yv vamos juntos este último tiempo
pero ayúdenos para que ya hagamos el
cambio rical y para que empiece todos a
sentir la presencia de de nosotros los
que se han entregado a escucharnos los
que nos han recibido que van a empezar a
vernos y van a empezar a subir en la
gran nave y van a empezar a regresar y
van a demostrarle al hombre que hay
esperanza para ser felices que hay
esperanza para amar y hay esperanza para
crear y damos entonces
con vamos a decirlo así con mucho
cuidado la cantidad de que han avanzado
porque hemos mensaje pero sí los vamos a
proteger para que el mensaje avance
porque a veces se los tropiezan y les
dicen que están locos y se sienten
confundidos y tristes no a ustedes no
les preocupe que les digan que están
locos ustedes demuestren si hay
esperanza en este mundo ustedes son
mensajeros porque trabajaron con
nosotros les dimos la opad ser
mensajeros nuestros y de tener la fuerza
para que ser precisamente quienes puedan
dar este mensaje vamos entonces a
trabajar es tiempo ya no podemos seguir
perdiendo el tiempo dirían ustedes
porque seguimos rogándoles que hagan las
cosas bien Yo yo confío en todos los que
están escuchando porque quieren ser
parte de esta misión Pero
[Música]
practícala algunas cosas por aprender
todo el día tienen que estar contentos
todo momento tienen que saber hablar con
Paz semejantes sonreír tranquilamente
aunque estén enojados las personas que
les quieren acompañar no permitan que
les cambien su estado de ánimo pónganse
a pensar en este momento me están están
escuchando mis Ángeles sí sí me Estoy
portando lo mejor que puedo quiero ser
un buen alumno le van decí al padre
padre por ti todo lo que tú nos pidas
padre hacia ti vamos porque hemos
perdido amarte cuando nos han enseñado
aos hermanos lo grande que es tu ser
amor está contigo padre Yo sé que me vas
a ayudar para ser También alguien que
est Digno y se parte de esa misión Que
padre les
contesta si mi pequeño niño El amor es
lo más grande y ido a personas que
realmente pueden recibir el amor que
nosotros les damos pequeño niño
tranquilizate haz las cosas bien y estoy
contigo para que esta misión se y se de
Los Ángeles de la paz que nos van a
ayudar a todos para recuperar esa
humanidad que no quiero
perder y así ustedes y nosotros a
trabajar mucho pero sí se puede lasas
personas que los han quitado la
intención de hablar con ellos primero
demuestren que están en paz y luego como
va venir la pregunta y si empiezan a ver
que pueden curar algunos enfermos se van
a sentir más impactados tal vez quieran
trabajar con ustedes Entonces ya los
cambiaremos pero vamos a trabajar junos
no se van a sentir ustedes que no les
hacen casa se ustedes y no pueden hacer
más pueden hacer todo porque son
nuestros hermanos más queridos porque
han venido al llamado que hicimos y han
cambiado sus hábitos y están dispuestos
a trabajar No mucho interés de subir a
la gran nave que eso va ser va ser muy
agradable muchos otros porque también
quieren ver a seres queridos protegidos
porque no quieren ver a un niño enfermo
porque quisieran sacar a los enfermos de
los hospitales y otros porque les gusta
proteger a toda la familia para que no
les pase nada ahora que hay tantos
asaltos y cosas raras porque ustedes van
a llevar la insignia de que son parte de
esta
misión son hijos de un gran padre y al
trabajar con mis hermanos entonces son
ustedes otros ángeles que formamos mucho
amor y queremos que nos dian y si se
sienten así como un ángel por fin
recibió su premio les vamos a dar su
premio cuaderno un listo algo que
simbolice que están ya listos para
ayudarnos a sacar de los hospitales a
los enfermos y para ayudarnos a hacer
que el hombre piedre que eso es Loor No
encontramos que realmente les enseñen al
a pensar se les revela ni les contestan
feo ustedes no acepten que les contesten
feo ustedes ámenlos ámenlos porque
necesitan ayuda y sí quisieran que esto
sucediera y lo van a ver palpable
entonces sí va a suceder y ustedes los
van a ayudar a creer crear a pensar y a
ser Auténticos hermanos suyos nosotros
vamos a sentir orgullosos al saber que
contamos con ustedes que tanta
preparación no fando amén
padre ese gran padre que los creó está
observándolos y está deseando y ya se
cumpla impidio se salve estas esta gente
estas personas que salven a sus niños y
que salven a todos y que ya no exista
tanta morad ni existan balaceras ni
exista nada de eso porque les vamos a
dar la fuerza para parar eso y luego dis
paren y rebote la bola la van a ver si
no van a estar impresionados los que lo
ven ustedes a seguir adelante firmes
porque ya son nuestros hermanos que
hemos protegido tienen una cúpula de luz
que no se rompe y vamos a trabajar y es
tiempo de ir a trabajar para que cuando
se llegue el momento que pueda vivir en
un paraíso y Su recuerdo que que nos
ayudaron a recuperar a una humanidad que
se había perdido El amor es la clave el
padre es el amor el amor es la clave
porque el padre pide que sean sus hijos
los que udan a rescatar este planeta que
se ha perdido soy un maestro y los
enseña amar
am crean en todo lo que les hemos pedido
y Prepárense que el dinero más grande
para poder vivir entre nosotros y
ayudamos en esta difícil misión que sea
el padre que nos llene bendiciones para
que podamos suar en este momento en esta
misión tan complicada con seres que no
quieren escuchar que sean
envilecido queriendo tener más oro
matando muchos animales para comérselos
y ofendidos semejantes vamos entonces a
trabajar para que todo esto se
desaparezca Y ustedes sean los ángeles
que nos van a ayudar que van a tener
fuerza para hacer No se preocupen vamos
a dar como una corazas y van a poder
acercarse todos aquellos que necesiten
esta ayuda que les estamos brindando
para rescatar a muchos seres humanos de
su propia ignorancia de lo que al dejar
de vivir en este mundo que ahora todavía
es de ustedes todavía lo tenemos que
arreglar y componer
pero habitar en él y van a enseñar a las
personas que nos escuchen a amar la
tierra en la que que nacieron y en la
que crecion soy su maestro ya vuelvo a
repetir maestro alán porque me gusta
decir piens amen crean y van a ver que
la vida empieza de nuevo y van a ser
inmensamente felices aprendiendo existir
con nosotros y ahora bien si el amor del
padre está con ustedes si ustedes tienen
que aprender todavía a ser más
considerados con todas las personas que
van
conociendo ustedes van a poder darles
vida pero lo van a demostrar para hablar
de nosotros que hemos logrado nosotros
inculcarles ese amor para hacer vida que
sí hay un premio que sí se van a dar
cuenta de que ustedes no van a levantar
un templo más porque sí sino el templo
que cada uno tendrá su prop hogar y
todos los lugares donde pued reunirse
para hablar con calma y pertenecer a
esta misión yo soy un maestro que deseo
de todo corazón que ya emos en lo más
grande ya tenemos listos a los
animalitos nos vamos a llevar ya tenemos
listos todo el planeta porque están
destruyendo mucho y si no nos apuramos
vamos a encontrar pedazos de Planeta ya
queremos estar listo entonces ayúdenos
ayúdenos a cambiar todos ustedes y El
ejemplo porque no se puede decir que
toda la humanidad La van a cambiar
siendo parte del amor pero sí empezar a
extenderse porque van a ver las naves
porque van a ver la gran nave ca un
interés es una trampita que les ponemos
que tengan interés porque están viendo
que sí es cierto están ustedes subiendo
y bajando Y que además se les nota ya
son
contractos si no quieren trabajar
también Y ustedes les van a enseñar a
estudiar con esos mensajes y que es el
amor que los proteja porque ya llegó el
tiempo de que iniciemos esta gran misión
por todo lo con que tenemos que trabajar
con
[Música]
ustedes