[Música]
Vamos a pedirle al
Padre toda su luz para poder triunfar en
esta difícil
misión. Vamos a pedirle al Padre que nos
ayude porque realmente sí está muy
complicada la misión, ya que tristemente
al ser humano se lo evitó pensar. Pensar
realmente, ¿qué es pensar? Razonar,
creer, sentir, vivir. Ya no sabe ni
siquiera por qué nacieron ni por qué
existen, hacia dónde van. Tienen miedo
al futuro, miedo al
presente, miedo a
existir. Con mucho dolor hemos visto
ya una cantidad más o menos numerosa de
suicidios que naturalmente nosotros
tenemos que comprender la razón para que
no digan que ya se condenaron. No,
depende el tipo de personas que fue,
pero de todos modos están cortando su
propia vida.
Y es terrible ver que no puedan
encontrar el camino que tienen que
seguir para poder encontrarse con lo que
buscan. Algo diferente, que buscan luz,
que buscan esperanza, que buscan conocer
la vida, la vida que no existe ya en
esta tierra.
Nosotros vamos a todos los rincones de
la tierra y nos encontramos con seres
humanos que en todo momento están
trabajando ya sin
esperanza, sufriendo para ganar un poco
del sustento diario, un poco para poder
tener lo necesario para sobrevivir, pero
los vemos tristes,
cansados y sobre todas las cosas
angustiados, porque aparte de que las
enfermedades crecen, los costos
medicinales son terribles, los costos
médicos son espantosos, por así decirlo.
Entonces, la gente pues acoge a a las
instituciones que no les cobren mucho o
que no les cobren, pero no hay
medicamentos. A menos que tengan dinero
para comprar medicamentos,
estratosféricamente caros.
Por ello, yo quiero que en ese momento
en el que todos están pensando,
¿realmente están los maestros
trabajando? ¿Realmente hay esperanza?
¿Realmente nos van a dar lo
prometido? Porque no los
vemos. Estamos en el cielo, las señales
que nos han dicho y tal parece que el
cielo se quedó mudo. Una que otra luz,
una que otra nave, uno que otro momento
de esperanza.
Pero todavía no vemos.
Entonces los veo cansados,
tristes, agobiados por todos los
problemas que tienen, las deudas, ya no
les alcanza el dinero que tienen para
nada y los vemos muy dolidos contra todo
lo que representa hasta su propia
familia, porque los nervios, la cierta
pobreza hace que se estén agrediendo
mutuamente como si con eso fueran a
solucionar algo. Yo creo que si se
escucharan y participaran cada uno en
dar algo, cada uno en un hogar, pues las
cosas serían diferentes, que estuvieran
un lugar tranquilo donde se pudieran
escuchar, donde pudieran descansar,
donde pudieran hablar de cosas
agradables, donde pudieran decirse que
están siempre en una sola forma unidos,
mostrándose ante los niños como padres
que realmente se
aman, porque por Ello, los divorcios
crecen, la inestabilidad es terrible y
nosotros que vemos que realmente ya al
hombre le urge entender que sí viene el
cambio, necesitamos ya decirles, estén
preparados porque no avisamos.
Sucede. Ustedes lo han visto, que las
cosas que han ido cambiando ha sido de
un momento a otro. Ni siquiera se han
dado cuenta todos los cambios que hemos
realizado en sus vidas.
Y por ejemplo, están diciendo, ¿cuándo
será el día maravilloso en el que
podamos voltear al cielo y ver ese cielo
cubierto de naves? Que nos digan que
están aquí, que podamos subir, que
podamos hablar, que podamos ser
escuchados, que podamos ser
amados. Yo, por ejemplo, les voy a pedir
esto. Vamos a trabajar juntos.
Quiero que todo aquel que está con
nosotros se dé cuenta que en una forma u
otra
cuidados. Les ayudamos con sus
enfermedades, les ayudamos con su
economía, les ayudamos para que tengan
paz siempre y cuando también trabajen
para esa paz. Si escuchan esos mensajes,
creo que con sus mensajes pueden sentir
esa pasta necesaria que en este momento
no existe sobre la tierra.
El hombre llora y el hombre no escucha.
El hombre pide y el hombre exige, pero
no sabe ni por qué pide ni tiene ya fe
para
pedir. El hombre se dice muchas veces
que es
ateo. Yo no creo que exista nadie que
realmente sea ateo. Es es una forma de
protesta contra el padre. Es una forma
de protesta contra el mundo que le tocó
vivir y es una forma de decir, "No
puedo, no puedo creer porque yo no veo
mucho dolor en la tierra, entonces no
puede existir alguien que realmente nos
puede ayudar en este
momento." ¿Qué hablan de los ángeles de
la guarda? Pues qui sabe dónde están
escondidos, porque no los podemos ver y
no es que estemos escondidos, pero sí es
una forma de trabajar intensamente
manteniéndonos en otra dimensión para
poder escucharles, para poder darles la
energía que necesitan, para poder
transmitir en esos mensajes y para que
puedan estar unidos, que esa es la
idea. Somos seres que tenemos poder,
mucho poder. Somos mentes que tenemos la
luz del Padre para poderla compartir con
todo ser que nos escucha. Somos mentes
que podemos decirles que ya es el tiempo
y que naturalmente si este planeta no
recibiera toda nuestra fuerza, pues yo
creo que existiría en muy poco tiempo,
ya que desaparecería
totalmente. Con sus armas nucleares y
con su agresividad que tienen, pues creo
que lo iban a terminar
totalmente para que no quedara nada vivo
sobre la tierra.
Pero naturalmente les recordamos que
este planeta le pertenece al sistema
planetario, le pertenece al padre y
tenemos nosotros que trabajar para que
este planeta no desaparezca y que además
no lo destruyan hasta lo más profundo de
sus cimientos.
Como hemos dicho, vienen de muchos
mundos a ayudar a reconstruir esta
tierra, pero ya están también
impacientes. Sí están trabajando. Eh, no
crean que eh que están contemplando. A
ver para cuándo les decimos ya pueden
empezar. Sí, se está
trabajando. También saben moverse en
otras dimensiones, también saben
trabajar como nosotros lo hacemos y
también se preparan intensamente para
poder
ayudar a este ser humano que lo ven como
un hermano en
decadencia, un hermano que no sabe ni
siquiera por qué nació, ni por qué
existe, ni ha sé dónde va y cómo es que
puede existir a pesar de lo que está
sucediendo en la tierra.
A pesar de estar enfermo, a pesar de
estar dolido, a pesar de estar llorando
y a pesar de que quieren solucionar
ahora su problema económico, atacando a
sus
semejantes, quitándoles el dinero que
tienen, robando hasta sus propias
familias. Vemos jóvenes que prefieren
vender droga, que se drogan y que le
roban a sus seres queridos para poder
tener lo que quieren tener. Y eso nos da
mucho dolor porque quiere decir que se
ha roto toda la estabilidad de este
mundo y nosotros que tenemos un
compromiso con el padre tenemos que
trabajar intensamente para ayudarles a
tener ya esperanza.
Por ello es que este momento para
ustedes tiene que ser
impactante. Vamos a hacer algo muy
hermoso. Nosotros escuchamos que por lo
menos la gente se está reuniendo para
decir que se celebra la Navidad. Ya
saben que naturalmente no es la fecha en
la que nació el maestro Jesús, pero lo
importante es que lo están celebrando y
están cantando y están poniendo luces y
están buscando la forma de poder darse
un regalito y están
poniendo todo su amor para ver qué van a
dar de cenar esa noche. Quieren dar
tanto que yo creo que les van a agarrar
una indigestión a todos. Pero en
fin, lo que sí les pedimos es que
recuerden que están
celebrando el nacimiento de alguien que
todos los dio para que el hombre pudiera
tener este
cambio. Le ofreció al Padre que vendría
a la tierra para ayudarle a recuperar a
sus hijos. Ya conocen ustedes la
historia. Él tuvo que ser alguien que
dejó un recuerdo muy triste y que además
pues lo veneran en esa forma, que eso es
lo que no nos gusta. Nos gusta que
piensen en él como la luz que llegó de
la luz divina del Padre para hacer que
el hombre pudiera tener esperanza para
el
futuro. Por ellos si van a
celebrar esta Navidad pensando en él
como el salvador de la tierra.
piensen que realmente vino a salvar a la
tierra, pero no vino a que en ese tiempo
viera que va desapareciendo la
esperanza, la angustia va dominando peor
que nunca, porque cuando él vino a la
tierra también estaban muy dolidos,
había mucha pobreza y había unos cuantos
poderosos que dominaban a los seres que
no tenían eh poder económico, que no
tenían algún título.
Siempre ha sido esta tierra dolor,
dolor, dolor, guerra, muerte, sangre.
Pero él vino porque él dijo, "Yo quiero
devolverle al Padre a sus hijos. Además,
yo sí amo a esta
humanidad." No importa los errores que
haya cometido, no importa la falla que
hayan tenido en sus
pensamientos, yo pienso que sí los puedo
hacer pensar.
Nada más que tristemente pues sus
verdaderos mensajes no se han escuchado
del todo. Tristemente lo veneran como un
dios o lo veneran como alguien que
intentó salvar a la humanidad, pero que
aún no ven la salvación por ningún lado.
Pero así quedó una profecía que él
vendría en este tiempo. lo ponían que el
año 2000, bueno, el 2000 hacia delante,
pero ya estamos en el último tiempo y en
el último momento en el que su promesa
se cumpla y en el que todos sus
seguidores, vamos a decirlo así, su
ejército, los seres que le amamos
intensamente porque además le conocemos
profundamente. Él ama todo lo que el
Padre creó y él tiene una fuerza
impresionante de su mente, una fuerza
desconocida para el
hombre, pero solo al amar como lo hace
el Padre, digno hijo del creador. Y los
grandes maestros que llegaron para dar
un mensaje a la tierra también se están
preparando porque quieren ver que no
utilice su nombre como negocio o como
guerra, porque lo han utilizado para
declararse la guerra
también para dividirse entre hermanos.
Porque muchas veces dicen, si tú eres,
e, vamos a decirlo
así, el que que crea en Mahoma, entonces
está hacen lo cierto y el que crea en
Buda no. Y que creen en el maestro Jesús
tampoco. Entonces están todos divididos
porque ya no saben en qué
creer. Ya no saben si realmente existe
ese Dios único y grande que puede
decirles a todos ustedes que existe, que
los ama, pero que no puede quitarles el
libreo que les dio. Por ello les digo,
si se han dividido hasta para el amor,
vamos a hacerlos que recapaciten, que se
unan. que piensen que todos tuvieron un
maestro que les quiso enseñar todo lo
que había aprendido en otra dimensión y
que además vienen para ayudar al
hombre a volver a creer y a pensar. Va a
haber muchas manifestaciones de los
grandes maestros, muchas más de las que
se imaginan, porque naturalmente los
grandes maestros no están contentos con
el resultado que ha tenido su enseñanza
según el país en el que estuvieron.
Por ello, si nuestro maestro logró que
se extendiera su mensaje por sobre todo
el orden de la tierra, es un triunfo
total, porque si se dan cuenta, pues en
todos los países se venera su nacimiento
y en todos los países se habla de él y
en todos los países se piensa que de una
forma u otra él había llegado para
ayudar al hombre a pensar o a salvarse
de la destrucción en la que han vivido
por tantos siglos.
Y es por ello que ahora nosotros que
tenemos el compromiso de mantenernos
siempre con toda la fuerza para
ayudarles, tenemos que hacer una
manifestación muy grande y muy fuerte.
Ya hemos hablado con todos los maestros
que vienen a ayudar a los seres que les
han escuchado. Ya les dijimos, todos
listos, todos van a estar preparándose y
a todos les vamos a dar el lugar que
merecen porque han hecho un esfuerzo muy
grande para que se escuchara mensaje de
amor y de esperanza, no de destrucción,
porque tal parece que cada maestro dijo,
"E la guerra, todos a la guerra." Pues
no, nadie debe de estar en guerra.
Bueno, hasta para amar a nuestro maestro
se han dividido y hasta se
pelean, ¿no? Porque yo soy católico, no
tú eres evangelista, no tú eres eh
mormón, no tú eres no sé cuántos. Es una
cantidad impresionante eh de
divisiones y ya no saben qué encontrarle
para poder sentirse que son los que
están perfectamente bien ubicados para
dar un mensaje. El mensaje que se tiene
que dar siempre tan solo de amor y de
esperanza, de
unión. El padre no creó las divisiones.
El padre no creó a los países para que
estuvieran odiándose porque tienen
fronteras. El padre no creó nada de lo
que ahora el hombre ha hecho con su
propio
mundo. El padre creó el amor. El padre
nos dio a
todos algo muy valioso que es la mente.
Su luz está en todos nosotros. Su luz es
parte de nuestros pensamientos. Porque
si no tuviéramos la luz del padre, pues
no podríamos pensar o sobreviviríamos
como viven los animalitos, más bien en
manada por instinto para poder mantener
viva la raza humana, me imagino, pero en
una forma como lo hacen los animalitos,
que son manadas, que ahora sí les digo,
nosotros si hemos logrado hacer cambios
en la vida animal, los hemos hecho que
también se unan, los hemos hecho pensar
armas. Increíble, pero sí los hemos
hecho respetarse y respetar la vida que
les rodea. Que no se medio maten porque
quieran tener el arem, por ejemplo, sino
que además se unan para que pueda
crecer su especie que tanto defienden en
todo
momento. Por ellos que nosotros les
decimos, van a conocer lo que es vivir
realmente, van a conocer lo que es estar
con nosotros, van a conocer lo que es
participar en todo lo que representa el
equilibrio, el equilibrio ecológico.
Pero no es un solo
mundo. En todos los mundos hay vida y se
comparte esa vida.
Solamente aquí están aislados y no se
les puede dejar salir porque tienen al
ser de la oscuridad, pero bien
consentido para que pueda ser el que
domine esta tierra.
Entonces, por ellos que no pueden ir a
otros mundos para poder conocer todo
aquello que tienen los seres de otros
mundos, porque todo se comparte en su
tecnología, todo se comparte hasta la
vida animal que por ejemplo si hace
falta en algún lugar, una especie se
puede
transportar y en todos los mundos hay un
diálogo con los animalitos y hay una
forma de vida tranquila.
No hay matanzas. En ningún momento hay
matanzas, pero sí tiene que haber
naturalmente el equilibrio para que no
prolifere demasiado una especie, sino
que siga el ritmo de nacer, crecer,
reproducirse y ahí sí tienen que hacer
un cambio para volver a nacer, crecer,
reproducirse. Pero cuando ustedes
conozcan lo que es realmente la vida del
ser que piensa, se van a dar cuenta que
es nacer, crecer, reproducirse y
evolucionar.
y conocer otros mundos y conocer otras
formas de vida y viajar por todo el
universo, ir a un mundo diferente, ir a
otro mundo diferente, ser bienvenidos en
todos lados para que puedan recibir
hasta atenciones y cosas muy hermosas
que se pueden recibir cuando se está
unidos en el
amor. Por ellos que, por ejemplo, si el
hombre se quisiera salir en este
momento, pues no lo van a recibir en
ningún lado, porque los que se quieren
salir pues llevarían su violencia, se
quieren adueñar de otro planeta, se
quieren adueñar el que tienen más cerca,
vamos a suponer que dicen que el planeta
Marte ya lo quieren tener bajo su
posesión porque ya van a dividirse los
terrenos, no sé cuántas cosas ilógicas.
Ellos están
preparados, pero sí les da mucho dolor
ver que un planeta tan cercano esté tan
destruido y que además, aunque no lo
crean, sí le edor a muerte que despide
planeta es bastante
desagradable. Entonces se ha procurado
mantener más o menos encerrado ese olor
para que no vaya a contaminar otros
mundos.
Por ello es que nosotros les
decimos, todo aquel que nos escucha, que
razona y que por amor ha dejado de
consumir muerte, ya lo sentimos como
nuestro hermano muy amado a que le vamos
a dar algo muy hermoso en este tiempo,
muy grande. Por lo pronto, que su físico
esté
perfecto. Nosotros checamos todo su
organismo, las fallas que tengan las
vamos a arreglar.
Los vamos a poner tan hermosos que se
van a impactar cuando se vean todos
aquellos que van a empezar a subir a las
naves donde los vamos a llevar para que
puedan sentirse parte de
nosotros. Pero recuerden, no es para que
haya vanidad, sino para que se sientan
orgullosos de haberse ganado ese lugar
que les vamos a dar porque nos van a
representar. Se van a ver totalmente
diferentes al resto de los seres
humanos, porque se van a ver
tranquilos, con una
belleza muy
especial. En su mirada va a haber mucha
luz y sus palabras van a llevar
coherencia, no presumiendo, no gritando,
no diciendo, "Tienen que escuchar porque
si no viene el castigo." ¿Cuál castigo?
solitos han
castigado. Recuerden que se los hemos
dicho que el Padre no castiga, el Padre
ama todos los seres que ha creado. Para
el Padre el amor es tan extenso que
jamás va a dejar de
amar. Solo que tristemente se dio cuenta
que apareció por ahí un enemigo que le
hecho mucho daño, pero no son muchos,
nada más es ahorita es este planeta. No
crean que en otros planetas está este
tipo de infección, porque da la
impresión que hubiera caído aquí una
plaga que infectó a estos seres humanos
que nosotros amamos intensamente porque
son nuestros hermanos y los que queremos
que sean parte de lo que es la felicidad
de vivir en el
universo. Cuando vean qué extenso es el
universo, para que vean que sí pueden
salir y si en un momento determinado les
gusta la vida de otro mundo, pueden
formar sus hogares también en otro
lugar. Claro, van a pasar a otra
dimensión y entonces es donde van a
poder disfrutar de esos viajes que ahora
nosotros les pronosticamos.
la dimensión que se queda en estado
primitivo. Vamos a vigilar muy bien cómo
van a reproducirse en esos mundos muchas
formas de vida. Vamos a estar pendientes
de los seres que vamos a pasar a esos
mundos porque naturalmente los tenemos
que pasar. Sabemos que va a ser difícil
que sientan dentro de sí mismos el amor
tan grande que tienen que sentir para
respetar la vida.
Pero con el solo hecho de que digan ya
no lo vamos a hacer y que no sean
personas de gran maldad, pues vamos a
poder ayudarlos para que pasen otros
mundos. Pero sí va a haber un mundo
donde eran los que fueron malvados, pero
que pudieron
arrepentirse. Y entonces van a poder
recapacitar en lo que hicieron, pero no
como lo ponen en sus libros sagrados,
como tribus nómadas que no van a saber
ni por qué existen. No, todos van a
tener memoria, todos van a conocer al
Padre, todos van a recibir lecciones
específicas que les vamos a dar. Nos
vamos a seguir mezclando con los seres
que vamos a dejar en otros mundos. Vamos
a seguir ayudándolos a pensar. Vamos a
seguir pensando que podemos hacer. Que
un día maravilloso este universo sea
perfecto. Porque eso es lo que el Padre
nos está pidiendo, que este universo sea
perfecto. Él no quiere ver. que de nuevo
vuelva a crecer la plaga de la maldad.
Pero pues tenemos quear a este ser
porque pues el padre no destruye y va a
tener que quedarse en su galaxia, pero
no crean que es muy grande,
afortunadamente, pero sí tiene un tamaño
regular en donde quiere llevarse a todos
los seres que le han
seguido. Sin embargo, el padre tiene la
esperanza que algún día se arrepiendan y
que algún día ese lugar tenga luz,
porque por el momento pues el sol está
es como si estuviera un sol
tenebroso, no tiene calor, no transmite
vida, pero sí tiene que hacer que sigan
girando esos mundos porque naturalmente
nada de lo que el Padre ha creado les
aparece. Por ello es que les decimos
todo esto nosotros lo podemos conocer. y
hacer que todo
suceda. A ustedes no los vamos a llevar
a los mundos de la oscuridad,
lógicamente, para que ya no más les
platicamos cómo está todo, pero ustedes,
primero Dios, como le digan ustedes, van
a pasar a otra dimensión. Ahí sí no va a
haber ya una zona oscura, ahí no va a
haber eh el ataque de los seres de la
oscuridad, ahí ya no pueden pasar. Eso
sí vamos a tener mucho cuidado de sellar
perfectamente bien todo lo que
representa esa forma de
cambio. Vamos a poner que ahorita
quisieran pasar así como así a otra
dimensión, no se van a topar con una
pared invisible que no pueden pasar. Y
así es como vamos a dejar todo, como una
pared invisible que no podrá atravesar
en ninguna forma nadie de los que esté
que en otros mundos en los que apenas
van a tener que aprender a hacer
vida. ¿Por qué no pueden lograr
evolución? ¿Por qué no pueden lograr
muchas cosas que ahora se ha logrado en
la tierra cuando se habla de conocer el
lo que es trabajar la tierra, sembrar
las flores, tener frutos adecuados y ya
veremos qué animalitos pueden convivir
con estos seres que vamos a pasar,
porque naturalmente sin animales un
planeta no tiene equilibrio ecológico y
tenemos que estudiar perfectamente bien
que podemos podemos poner en ese mundo
que al que van vamos a pasar a todos
aquellos seres que no entiendan esta
gran verdad, pero tiene que ser por
amor, tiene que sentirse dentro de sí
mismos ese respeto tan grande que tienen
que tener por la
vida. La forma de amar al Padre
respetando todo aquello que él creó.
Amarlo es sentir dentro de sí mismo su
luz, amarse a sí mismos, amarse en todos
sentidos.
seres que realmente puedan
trabajar siempre en unión para hacer que
exista el progreso.
Por ellos que nosotros no descartamos a
nadie, excepto tristemente los que se
quieran ir con el mal, pues podrán irse,
pero siempre estaremos pendientes si
existe por ahí un lugar en el que tengan
que separarse, arrepentirse, que
suplique que realmente pueden cambiar,
porque sepamos que realmente pueden
cambiar, a nosotros no nos pueden
mentir, entonces si se les dará la
oportunidad de salir de aquel lugar
tenebroso al que van a entrar.
Pero sí queremos saber que les digan
ustedes mismos a todo ser que escuchen,
que ya es tiempo de que dejen de estar
destruyendo la vida de su
mundo. Pero pues con quienes ustedes
conviven son personas que dentro de lo
normal están, que no más creen que es
lícito matar para comer y que no tienen
ese sentimiento de amor hacia toda la
vida que el Padre creó. Pero tenemos que
hacerlo. Pero desgraciadamente todavía
se siguen matando entre seres humanos.
Todavía vemos cómo existe tanto
dolor que no pueden decirse un momento
determinado puedan sentir amor por
alguien al que quieren destruir. Porque,
por ejemplo, vamos suponer hasta lo que
existe tan fuertemente en esa tierra que
la brujería, pues son trabajos de los
seres de la oscuridad que todavía no
hemos podido erradicar, pero lo vamos a
erradicar.
Yo quiero que todos ustedes que nos
escuchan se sigan preparando, pero yo
les aviso, no vamos a decir cómo, cuándo
y en qué instante. Va a ser de un
momento a otro. Y todos aquellos que
aprendan a amar, que lo hagan
realmente de corazón, como diríamos, que
realmente sientan que al no consumir
muerte es porque están amando esa vida,
porque están amando al Padre, porque
también amarse a sí mismos es amar al
Padre, porque cada uno de ustedes fue
obra de él.
Yo lo que quiero es pedirles que estén
totalmente unidos y tranquilos.
Amorosamente tenemos una labor muy
grande que realizar todos juntos.
Soy el maestro Asent en esa ocasión
decid pasarles un mensaje porque yo me
siento muy comprometido con el padre
siento mucho amor por todos ustedes y
siento muchos deseos de ver que puedan
participar en este cambio que nosotros
les vamos a dar. Nosotros deseamos que
sea la humanidad la que pueda recibirnos
en todos los puntos de la tierra. Sí,
parezca la aldea más perdida. por ahí en
algún rincón en que pues no saben mucho
de lo que es el amor, pero sí
sobreviven. Nosotros vemos aldeas en que
se ayudan unos a otros que parecen
estado semipremitivo, pero pero sí son
gente que puede sentir nuestra presencia
y les podemos dar el cambio para que
también conozcan lo que es realmente
vivir tranquilos, tener un hogar
confortable, tener todo lo que han
soñado y no importa el color o la raza
que tengan, así van a pasar ya después.
según su evolución es como van
cambiando tal vez el color de su piel o
tal vez muchas cosas, pero lo más
importante es que todo ser humano va a
recibir la ayuda que nosotros queremos
brindarles. Somos seres que tenemos
mucho poder y en todo momento estamos
dispuestos a todo para que el Padre se
sienta orgulloso de nuestra labor. Si
nos ha dado tanto poder, que lo tengamos
que utilizar únicamente para dar vida.
Pero como es difícil este planeta, yo
les aviso, tenemos todo listo. Millones
de naves preparadas, millones de seres
que piden vida para ustedes, están
trabajando ya para este cambio que está
iniciándose. Así que con todo mi amor
les
digo, bienvenidos a la luz todos
aquellos que escuchen, porque van a ver
qué maravilloso es vivir en un universo
en el que todos se comparten toda la
tecnología que puedan tener y en que
sean auténticamente hermanos, hijos del
mismo padre y que amemos al padre, al
unísono todos, para que el padre se
sienta orgulloso de su creación. Vamos a
decir de nuevo al padre, padre, gracias
porque existes. Gracias porque nos
permites ser tus hijos. Gracias porque
ahora sí ya sabemos que podemos pensar
porque tú nos diste ese don divino que
es el de poder razonar.
[Aplausos]
[Música]