Darles. Es una buena noticia.
Si el tiempo se cumplió, es porque el
tiempo es el tiempo de los tiempos
infinitos en los que existe todo lo que
representa la vida.
¿Por qué usamos un 24? Pronto van a
saber que también es algo muy especial
entender, por qué en este tiempo
nosotros hicimos nuestra primera pues
manifestación fuerte de que empezaba la
misión y ahora que se cumplen los 24
años.
Queremos que ya sea definitivamente
el enlace para todo lo que tiene que
suceder.
Estamos todos preparados,
millones de seres preparándose todos los
días, millones de seres arreglando todo
lo que tengamos que arreglar, observando
esta humanidad, seleccionando a la gente
que pueda ser
buena, a las personas que todavía les
podemos extraer sentimientos de amor y
sobre todas las cosas
acabando con todo el reinado de terror
que está provocando el ser de La
oscuridad
está provocando como siempre, porque
desde que el hombre es hombre es un
reinado de terror.
Por ello, yo quiero pedirles que si
están conscientes de que han tenido fe,
de que han escuchado nuestros mensajes y
se han dado cuenta que los enseñamos a
amar, pero empezando por amarse a sí
mismos, lo más importante es amarse a sí
mismo porque no se puede dar lo que no
se tiene. Una persona que encuentra su
paz interior la transmite. Una persona
que habla con coherencia hace que los
demás la escuchen. una persona que se
dice todos los días, yo
amo a todo ser que existe porque somos
hermanos, pero no mis hermanos para
agredirlos ni para criticarlos,
porque tristemente hasta en hermanos
carnales hay ese tipo de problemas, pero
un verdadero hermano
escucha a sus hermanos, los ayuda,
extiende la mano
y sobre todas las cosas en ese tiempo
los prepara para que se pueda dar este
mensaje de esperanza que estamos
preparando.
Somos seres que tenemos poder. Sí. Si
nosotros aparecemos y empezamos a hacer
cosas inauditamente grandes sin que esté
preparados, pues no más los íbamos a
asustar, iban a pensar que llegó el
juicio final y que ya todo lo que sido
malo, pues creo que sería una gran
cantidad la que se iría al lado de la
oscuridad.
Y tienen que entender que nosotros
venimos a ayudarles a pensar, a
enseñarles el camino del amor y con una
ilusión que sean muchos los que vean el
nuevo amanecer.
¿Por qué tenemos esa esperanza? Porque
sí existe algo en la mente de los
hombres que se dice, "Creo, pienso,
amo." Bueno,
aunque no lo crean, en la mayoría tiene
deseos de saber qué es el verdadero
amor, qué es un día de paz, un día de
tranquilidad, un día de decirse así
mismo yo me escucho y me siento
satisfecho con mis pensamientos. No
estoy pensando mal de otra persona, no
estoy intentando creer en mí, sino estoy
creyendo en mí porque soy un ser que
nació de un gran padre y quiero que él
esté orgulloso de mi presencia, de que
sí soy su hijo auténticamente.
Por ello estamos nosotros ya escuchando
la mente de cada uno de los seres que
nosotros hemos seleccionado.
Pero recuerden sencillez absoluta que no
saben estar en grupos sin que esté
tratando de tener liderazgo alguien. No
se trata de liderazgos, se trata de
unión, de amor, de esperanza y de saber
que se puede transmitir este mensaje
también con el ejemplo, que los vean a
todos unidos, meditando,
sin que alguien critique al otro, sin
que exista alguien que diga, "Es que
aquel ya empezó a molestarme." No, nadie
se molesta con nadie si no acepta la
molestia. Tienen que estar siempre
positivos.
Representarnos a nosotros representa ser
un ser que en todo momento lo único que
sabe hacer es amar. Amar intensamente,
nunca olvidarse de su origen divino.
Todos, absolutamente todos los seres que
existen fueron creados por ese gran
padre que está en este momento deseoso
de ver este planeta convertir en vida.
¿Ustedes creen que no siente dolor de
ver cómo el mismo hombre destruye al
otro hombre? Ver cómo buscan la forma de
hacer guerras y ataques y que se están
odiando y que están en los poderes a ver
si pueden ser superiores y ver como
porque uno es más morenito y el otro es
más gerito y el otro es más eh más o
menos con un aspecto más especial. ya lo
van a discriminar, ¿no? Todos tienen que
saber que todos son iguales,
pero definitivamente tienen que aprender
a respetar la vida.
Yo sé que muchos dicen, "Sí, pero un
animal se come al otro."
Bueno, pues no es de verdad porque no
riga cadáveres, pero se fijan qué
terrible se ve cuando ven que llega un
animal más grande y toma por sorpresa
algún
ciervito o algún otro animalito y cómo
lo puede matar. Se siente tristeza y eso
que están hablando de la sobrevivencia
de los animales.
Entonces, ¿qué no sienten igual cuando
ven que en una guerra pueden matar
impunemente a sus semejantes? Pueden
odiarlos porque son de otra razón,
porque son de otro credo. ¿Cuál credo?
Si la religión debe de ser una, el amor,
solo el amor. El amor es lo único que va
a salvar esta humanidad y el amor y la
comprensión de todos y cada uno de los
seres que existen. El apoyo
único que se tienen que dar todos, apoyo
en todos sentidos, que dejen de decir,
"No, tú quieres que yo piense, pero la
Biblia dice, no piensen por qué no usan
su mente para razonar. para utilizarla
para amar, para amar y respetarlo todo.
Nunca el padre naturalmente
aceptó que le sacrificara un animalito
como una ofrenda. Lógicamente,
ni siquiera que estuvieran todo el
tiempo llevándole ofrendas. No, el Padre
solo necesita como ofrenda que sus hijos
se amen, que estén unidos y que sean
felices y que hagan hogares tranquilos y
que sus hijos los puedan dar todo lo que
puedan darles como amor. Es todo lo que
él quiere, que sean dignos hijos de lo
que él creó con tanto amor. Sobre ello.
Yo les pido que si hemos grabado tantos
y tantos y tantos mensajes, los hemos
llevado a conocer el universo, los hemos
llevado a conocer otros mundos, nos
hemos llevado a entender que sí existen
otras naves y que sí hay una tan grande
que tiene tamaño de planeta Tierra.
Exactamente del mismo tamaño, porque ahí
tenemos ya sembrado todo lo que va a
pasarse a este planeta. Se están
llevando a los animalitos, pero hay que
reponerlos.
¿Saben cómo salen después de haber
sufrido? ¿Cómo se sienten cuando
sintieron que fueron atacados y
destruidos?
Salen enojados, tristes, sorprendidos,
no pueden creer lo que les pasó.
Pero ahora les vuelvo a repetir, muchos
dicen que un animal mata al otro, aparte
de que el ser humano se encargado de que
en este planeta no haya suficientes
alimentos, el mismo mar, ¿por qué de
repente aparecieron los peces atacando
donde no atacaban? ¿Y por qué siempre
están tratando de destruir todo lo que
es la vida?
Pues acabaron el alimento. Sí, había
alimento y ya pronto nosotros lo vamos a
volver a poner en el mar. Sí, hay una
especie de frutos de plantas que los
alimentan a ellos
y para que las aves puedan alimentar a
sus polluelos.
Nosotros sabemos en qué lugar les
ponemos los frutos adecuados y hablamos
con ellas, además.
Pero eso es lo que va a tener que hacer
el ser humano en esta tierra.
El planeta necesita amor. Planeta
necesita cultivo. Planeta necesita que
el hombre sepa amar a todo lo que le
rodea.
Somos seres
que llegamos hace más de 25,000 años y
van a decir, "Bueno, pero perdieron el
tiempo porque los seres humanos siguen
siendo iguales. No olviden que nosotros
no podemos quitar el libre albedrío y
que en esta ocasión ya pedimos permiso
para poder impactar o no nos van a
escuchar.
Nada más estamos viendo que hacen
historias totalmente erróneas de lo que
dicen que son los extraterrestres, de
que ya van a venir a invadir, que van a
venir a atacar y que son además seres
este deformes, feos.
Así concibe el hombre en la vida de
otros mundos. Imagínense qué pérdida de
tiempo del Padre hubiera creado otros
planetas también como este. Él no creó
la fuerza destructora en la que vive el
ser humano. Él creó el amor. Pero
recuerden que tristemente si tiene un
enemigo se le reveló y que se los hemos
dicho muchas veces que lo perdió
envidia, soberbia y deseos de poder.
Y es por ello que ahorita estamos ya
listos para ayudar al hombre a pensar
desde el más humilde al más poderoso.
Que para todos exista la esperanza, que
para todos exista la fuerza y que dejen
de estar pensando que pueden llenar las
cárceles de seres humanos que están en
total y absoluto decadencia,
porque todo lo que hacían era matar para
se supone para sobrevivir.
Muchos fueron porque iban a saltar el
banco, porque iban a saltar casas,
mataron sin piedad y muchos otros
simplemente
porque estaban odiando a todo lo que les
rodeaba porque ellos fueron agredidos
desde pequeñitos
y esa agresión los volvió violentos.
Por ello es que queremos
hacer un despertar en la conciencia del
hombre. Queremos que el ser humano
vuelva a ser como el Padre lo creó un
día, que lleno de amor pueda voltear a
ver el cielo y diga, "Qué maravilloso es
esa bóveda celeste que creó el Padre,
como un templo que nosotros tenemos que
dedicarle a él y que no va a volver a
existir algo que lo pueda destruir.
Porque esas bombas hermosas que están
poniendo, que son las bombas nucleares,
pues están soltando mucha contaminación
para destruirse, para destruir todo lo
que le rodea, para sentirse poderosos y
amenazar con que van a poder destruir un
país vecino, cuando ese país vecino
también nos quiere destruir a ellos. Por
ello es que estamos totalmente
impresionados de ver la ignorancia total
en la que vive el ser humano.
Pero sí todavía hay lugares en que
vuelo, mirad al cielo y se puede ver un
cielo lleno de estrellas. Es cuando
empiezan a ver que se mueven las
estrellas y se dan cuenta cuántas naves
están rodeando la tierra.
No estamos mostrándolas todas, pero
llegar un momento en el que al ver el
cielo se ver lleno de estrellas y un
movimiento continuo. Entonces van a
estar todos en la expectativa. ¿Qué es?
Entonces sí son ahí están, pero hay un
movimiento, van pasando, van llenando de
luz por donde van pasando. Ahí están.
¿Realmente vienen a ayudarnos?
¿Realmente son seres de amor? ¿Realmente
podemos confiar en ellos? Bueno, vamos a
empezar por decirles
que si el mal hubiera podido atacar a
los seres de otros mundos y los trajera
para hacer más daño del que ya tiene
esta tierra, pues entonces pues sí, el
Padre estaría más triste que nunca,
porque lo único que cose echaría a
cambio de su amor por entregarle un
planeta perfecto todo lo que es la
tradición cuando se destruye lo que
creó. Es como si ustedes una casa muy
hermosa que les construyó su padre, pero
no lo quieren porque pues esa casa no
les costó y además pueden hacer lo que
quieren ella y de repente empieza a
surgir un sentimiento negativo porque
quieren verse que pueden tener todas las
casas del condado y que pueden ser
poderosos, pero que pueden destruirla.
no les costó. No hicieron ningún
esfuerzo para sembrarlas, ni para
levantar las paredes, ni para tener todo
en pie.
Por ello, como nosotros los vemos en la
ignorancia total, nos hemos puesto a
grabar y grabar y grabar y cada viernes
y cada día 9 y cada sábado que agregamos
porque teníamos urgencia de llenar su
mente de amor, su mente de esperanza y
enseñarles a amarse a sí mismos,
enseñarles a encontrar su paz interior
respetando toda vida que existe.
respetándose a sí mismos y respetando a
sus semejantes. Porque no es solamente
el hecho de no consumir muerte.
Consumir también muerte es consumir
odios, enojos, rencores y desear el mal
para otros. Yo creo que nosotros
queremos que todos aquellos que nos
hayan escuchado estén conscientes de que
es con amor cómo se va a salvar este
planeta.
Ahora vienen de otros mundos, pero con
una cantidad de
tecnología impresionante que les va a
agradar, sobre todo a los jovencitos o a
los jóvenes o a los que se sienten gente
de ciencia.
Les vamos a enseñar todo el poder que
hay fuera de aquí, porque como en ningún
lugar ha existido la mortandad como la
hay en este planeta.
Entonces, ya estamos listos, ya tenemos
todo listo. ¿Cuántos se han preparado?
¿Cuántos escuchan el mensaje? Yo sé que
nos van a decir, "Bueno, maestro, pero
los diabla hispana
y no son todos, pero por lo menos están
escuchando
qué va a pasar con los que hablan otros
idiomas. Ya lo hemos dicho que no vamos
a empezar esa otra cosa que no sea el
impactar."
Entonces, que se oigan otros idiomas, o
sea, que oigan un mensaje y en ese
momento lo estén entendiendo.
Tal como ponen ustedes a veces a sus
películas con títulos, no es tanto que
tenga títulos, sino que se van a dar
cuenta que entienden lo que está
diciendo y lo vamos transformando.
A ver, tenemos
los seres que cuidan de cada ser humano
pueden hacer que se transforme ese
mensaje en el idioma en el que quiere
ser escuchado.
No queremos dejar un solo punto de la
tierra sin que reciban todo el amor que
traemos. Así sea la aldea más recóndita
y así sea el lugar en el que no se podía
escuchar el amor en ninguna forma, así
sea tristemente los lugares en donde
como fuerza practican la brujería. A eso
los ha tomado
el ser de la oscuridad.
El de la oscuridad nos lo vamos a llevar
nosotros.
No va a poder seguir reinando.
Claro, ahorita nos dice, "Ya ganamos a
la humanidad, traten de quitarnos de
encima del ser que poseemos. Por eso
vamos a hacer algo que realmente haga
que el que esté más poseído porte su
mirada al cielo y sienta un impacto muy
grande porque se va a asustar de ver
aquellas naves, porque va a gritar que
ya llegaron los invasores, porque no se
va a dar cuenta que en esa forma al
decir, "Llegó el juicio final, me
arrepiento de todos mis pecados. Sí,
Señor, maté. Sí, Señor, destruí. Sí,
Señor, odié. Sí, Señor, decí más
poderoso que los demás. Sí, Señor,
cometí tantos errores. Perdóname, por
favor. Naturalmente que el Padre se va a
sentir lleno de alegría al poder decirle
a sus hijos que no es perdón lo que les
va a mandar, sino comprensión y amor
para que puedan ya vivir en sí mismos el
cambio que nosotros les pedimos. Estamos
ya en el último tiempo, ya llevamos
muchos años preparando este mensaje y
este mensaje ya tiene que difundirse por
sobre todo el orbe de la tierra.
Cuando hay personas que se niegan a
escuchar, como dicen, pónganselos o
díganle, "Dame tu opinión, si estoy
equivocado, a mí me gusta como tú
piensas y me vas a corregir."
Entonces sí los van a hacer oír, pero
pónganlos a estudiar,
pónganlos a pensar
y naturalmente quieren acabar con el
nefasto cáncer, pues hay que acabar con
ese mal hábito de estarse comiendo a los
muertos. quieren acabar con tantos y
tantas enfermedades porque los virus
surgen precisamente en la carne muerta
porque además dentro del cuerpo hace que
crezcan en forma diferente y se formen
diferentes poblaciones de virus
espantosamente grandes que van
consumiendo precisamente al ser que se
decía que estaba comiendo para
alimentarse un pedazo de muerte.
Por ello, si quieren acabar, van a tener
que escucharnos,
pero nosotros queremos que sea el hombre
el que nos ayude con el hombre. ¿Por
qué? Porque son hermanos. Porque si
ustedes aparecen en un lugar ya
diferentes que se vean como contactados,
porque eso sí les gusta oír, hay que tal
persona es contactada. A ver, ¿qué
recibiste, qué sentiste? Pero sí les
vamos a poner un sello fuerte de que son
contactados.
Como dicen, ni modo que andemos de
túnica todo el tiempo, pero para
presentarse ante la humanidad tienen que
tener su túnica especial que se les
vamos a dar, pero no hay que la robar al
otro porque no se la pueden llevar
porque naturalmente esa túnica fue dada
con mucho amor a aquel que se ganó el
llegar a la nave para recibir toda la
fuerza y sobre todas las cosas esa
imagen de belleza que les vamos a dar.
Se tienen que ver jóvenes relucientes
con una piel tersa, sea del color que
sea, no les vamos a cambiar el color de
su piel, sino que se vean perfectos, que
se vean con luz, que se vean sus ojos
con un brillo en el que tan solo se va a
sentir la presencia del amor. Pero los
vamos a poner que se identifiquen
perfectamente bien. Pero nada de
soberbias, nada de que yo voy a ser
líder, nada de que yo los puedo mandar a
ustedes. No queremos líderes en esto.
Queremos que estén conscientes de que es
el amor y la unión lo que los hace ser
parte de esta gran misión. Si nosotros
quisiéramos dominarlos y quisiéramos
decir, "Se van a juntar y van a
obedecer, nos aparecemos y van a ver si
no obedecen." Pero va a ser por temor,
por sometimiento, no por amor, no con
ese razonamiento puro que nosotros hemos
querido poner en su mente. Si realmente
se siente personas que al escuchar un
mensaje sienten una paz interior,
síganlo haciendo, pero háganlo con mucho
amor. Esa agua que nosotros ponemos en
el altar,
tómenla con esa fe de que el mismo Padre
está orgulloso de ver cuántos hogares
pueden tener ese altar en el que se le
está recibiendo. y él mismo pone también
su energía para que puedan recibir su
luz y puedan encontrar la felicidad que
el Padre desea darles. Por ello,
recuerden, ya vimos muchos grupos están
creciendo, pero nada de que yo voy a ser
mejor que el grupo de lado, no, yo voy a
formar un grupo que va a ser superior,
no. Todos son iguales. Todos tienen que
mostrar su paz interior. Todos tienen
que mostrar su amor por los demás. Todos
tienen que haber hecho algo para que
también nos vean como parte de lo que
representa esta misión. Pero paz que de
repente tal parece que eh se enojan sin
sentido, como una vibración
desagradable. No crean que no está
trabajando el ser de la oscuridad para
quitarle su paz interior. Entonces
ustedes no tienen permiso para perder
esa paz. Tienen que estar en la total y
absoluto reposo mental.
Que nada les afecte.
Que la persona que hizo algo que les
pareció desagradable
la van a comprender.
Porque sí los hemos visto que de repente
dicen, "No, son las vibraciones del
planeta. No, si existieran realmente las
vibraciones del planeta estarían peor de
lo que se imaginan. Entonces, con todos
amor les decimos,
somos sus hermanos con poder. Somos la
luz que llegó a la tierra. Somos la
fuerza que el Padre envía y queremos
verlos convertidos en nuestros
representantes.
Cada uno tiene un ser que le acompañe.
Ese nombre es el que tiene que tener en
su mente porque con ese nombre se van a
identificar después.
Yo soy, van a decir, el nombre de su
ángel y les van a decir, "Ah, ya te
llamas como él." Sí, porque yo recibí su
luz. Yo recibí su amor y yo voy a
representarlo.
Son humanos, pero son nuestros hermanos.
Y un día, hace muchos millones de años,
todos fueron creados por ese padre
maravilloso que les dijo, "Vive, cree,
sueña, disfruta de las maravillas que he
podido crear, disfrútalas."
Y los puso en un planeta en el que había
frutos, en el que había luz, en el que
había agua.
que había todo tipo de formas de vida,
mantienen el equilibrio cualquier mundo,
pero naturalmente si acaban con los
frutos y acaban con los alimentos y
queman todo, pues entonces los mismos
animalitos se volvieron agresivos porque
buscaron alimento donde fuera. La culpa
de que exista el animalito que destruye
la tierra la tiene el mismo hombre
porque no sabe pensar ni amar. Así que
no digan el animalito se come el otro
animalito, pero nunca lo hace por
depredación. Acabó haciéndolo por
necesidad.
Ya nosotros les vamos a quitar ese mal
hábito porque nosotros podemos hablar
con ellos y cuando no los llevamos
entonces ya aprenden en otra dimensión a
hacer lo que tienen que ser como seres
creados por el padre para pobrar un
mundo donde tan solo tiene que existir
la paz y la felicidad.
También les diremos que también se van a
poder comunicar con los humanos que van
a estar en este planeta y naturalmente
el planeta al que vamos a mandar a los
que sean necios pero no malvados,
pues van a decir y allá se les va a
acompañar como que nos dan miedo. Les
vamos a decir primero que recuerden, que
aprendan, entiendan, que sientan el
deseo de tener esa vida animal en su
mundo, pero porque la van a amar y
respetar, porque les vamos a dejar
memoria de todo lo que estamos
enseñando. Y todo esto que estamos
enseñando nosotros hacemos que pase
también a ese otro mundo,
que la tecnología esa es la que maneja
el ser humano, ¿no? Nosotros podemos
manejar la tecnología como esfuerza. Lo
que queremos es que todos estos mensajes
que con tanto amor se han grabado
durante 15 años sigan prevaleciendo y
siguen llegando a toda mente humana. Lo
hemos hecho con todo el amor con el que
queríamos darle la oportunidad de ser
felices y de ser tan grandes como es el
ser que fue creado por el Padre para
conocer la verdad por la que existe.
Nuestro padre está deseoso de ver los
cambios, deseoso de ver que no exista
odio, deseoso de ver que no exista un
solo crimen sobre la tierra.
Entonces, para lograrlo, pues vamos a
hacer ruido. Van a ver.
Entonces sí se van a sentir ustedes
apoyados porque por el momento pues
hablan bonito, les enseñan el mensaje,
hay quienes lo escuchan, pero necesitan
tener más fuerza y más apoyo de nuestra
parte.
No duden, estamos en el último tiempo,
estamos terminando el último año en el
que se refiere a todo lo que es el
conocimiento.
Pero por ello, como les hemos dicho,
usamos otro tipo de calendario. Nosotros
somos los astros para poner el tiempo y
ahora ya tienen que fijarse muy bien que
cada planeta tiene sus satélites y esos
satélites no son puestos como adorno
dando vueltecitas alrededor del planeta.
marcan tiempos, también tienen tiempo
para moverse, tiempo para seguir un
curso y tiempo para mostrar también
tiempo de lo que es el cambio de
estación y todo lo que se necesita
conocer del por qué en cada mundo existe
también todos esos cambios en los que
existe que salió el sol, no salió el
sol, de que si hubo la lluvia benéfica o
no la hubo,
pero naturalmente en el mundo futuro.
Siempre va a haber agua, siempre va a
haber lluvias, no lluvias torrenciales
que los ahoguen, sino lluvias que bañan
el planeta para tener los frutos en
perfectas condiciones y a ustedes mismos
con una vida placentera en la que van a
poder aprender a vivir y a conocer la
gran verdad por la que nacieron y ya
después a viajar, a viajar. Ahora sí, si
ganaron el premio, el más grande, van a
viajar por todo el universo y van a
conocer la cantidad de formas de vida
que existen. que aquí les agrada ver
tipo de formas de vida, pero no es tan
placentero porque están viendo que los
animalitos se destruyen entre sí, no que
se declaren la guerra y intrieguen
cadáveres, pero sí se ve triste que un
animalito se coma al otro para poder
sobrevivir, porque faltan los frutos,
porque falta el alimento, porque falta
la vibración de la paz que debería de
tener esta tierra. Y es como nosotros
transformamos a los animalitos en seres
que pueden estar en unión todos juntos.
Nosotros si sabemos lo que necesitan,
nosotros si hablamos con ellos, nosotros
si les transmitimos paz. Aquel que tiene
un animalito en casa de lo que sea,
normalmente pues eligen un perrito, pero
ya ven que quienes tienen un periquito,
una guacamaya
y hasta hemos visto gente que tiene todo
tipo de animalitos con los que están
conviviendo, le están hablando y lo
están amando. Entonces, ese animalito se
transforma en alguien que realmente
puede escuchar y sentir ese amor que le
dan. Y esa es la forma en la que
nosotros vamos a hacer, que en este
planeta ya no existe lo más mínimo
que un animal se coma al otro, sino que
todo va a ser paz, tranquilidad y amor.
Y a todos ustedes les vamos a decir que
van a vivir, a gozar, a soñar, van a
tener la oportunidad de conocer
animalitos que parecen mitológicos, como
son los pegazos. Ya les he dicho que no
son malas con plumas, es de energía. van
a coner unas aves maravillosamente
grandes que también los van a invitar a
llevarlos a pasear también en el mar,
así como ven las ballenas, pero van a
poder ustedes respirar bajo el agua, van
a poder ir con ellos para poder conocer
hasta el último rincón de un mar que tan
solo será de calma y de amor. Ya no va a
haber mar embravecido ni va a haber
oleajes que destruyan. Todo va a ser paz
y tranquilidad y unas casas hermosas que
van a cubrir toda la tierra
y todos los seres que se lo hayan ganado
viviendo ahí. Entonces creo que no
necesitan jugar la lotería. ya se la
están ganando con el solo hecho de
decir, "Creo, amo, respeto la vida, amo
a mi Padre porque todo me lo dio para
ser feliz y amo a mis hermanos porque
deseo que compartamos juntos todo ese
maravilloso momento que nos van a
entregar estos hermanos que nos aman
tanto, que están dedicados
exclusivamente a trabajar para nosotros,
para darnos la oportunidad de ser
felices. Ah.
[Música]