[Música]
Con
nosotros todo ser que existe.
para poder conocer la verdad por la que
realmente fue
creado. Con
nosotros todo ser que habita en esta
tierra va a poder
entender lo grande que es haber sido
creados para ser eternos. Nosotros vamos
a ser sus maestros.
Nosotros vamos a enseñar en las
universidades que vamos a poner en esta
tierra.
Nosotros vamos a ser
directamente sus maestros para poderlos
preparar para un futuro maravilloso que
les
aguarda. Pero primero, naturalmente,
ustedes lo saben bien, tenemos que tener
perfectamente bien hecha la selección de
personas que saben amar, de personas que
saben pensar. Lo más difícil que nos ha
pasado en esta tierra es encontrar a
seres humanos que sepan
pensar, que crean en la vida, que se
amen a sí
mismos. Hemos escuchado a muchas
personas que desean curar a otros seres
humanos.
Yo puedo pedirle a Dios que me dé la
fuerza para poder pasar mis manos y esta
persona quede
curada. Ni nuestro maestro lo hacía en
esa
forma. Nuestro
maestro siempre habló primero con todos
los seres humanos, les enseñó a
amarse e hizo una selección perfecta de
quienes podían recibir su energía.
nuestro
maestro que nos enseñó tantas cosas
desde aquel tiempo remoto en el que lo
conocimos.
Nosotros hemos conocido a nuestro
maestro hace muchísimos, muchísimos
millones de
años. Cuando nosotros existíamos en el
tiempo en el que aprendimos a hacer
evolución, cuando nosotros por nosotros
mismos, nos dimos cuenta que nada de lo
que nos rodeaba nos pertenecía.
Cuando vivíamos en paz, nos gustaba la
paz. Eso es algo que tiene que entender
el ser humano. Nos gustaba vivir en paz,
nos gustaba trabajar juntos, nos
agradaba ayudarnos mutuamente en todo lo
que teníamos que
hacer.
Salíamos y podíamos convivir con los
animalitos.
Aprendíamos muchas cosas también de
ellos en otro
tiempo y
nosotros fuimos personas que siempre
estuvimos dispuestos a cuidar,
simplemente a cuidar de todo lo que nos
rodeaba, lo disfrutábamos.
Ver
manantial,
ver como las aguas bañan la tierra y
brotan flores de mil colores. ver cómo
en todos lados podían surgir los frutos
más bellos, ver que con nuestras propias
manos podíamos construir nuestros
hogares y
también convivir unos con otros para
apoyarnos en todo lo que necesitáramos.
Unos, como en todos los datos, han sido
un poco más fuertes, otros poquito más
débiles, pero todos con la fuerza para
poder ser siempre personas
útiles. Pasaban los
tiempos, pero fue como sucedió.
Un
día vimos
aparecer alguien que nos
impactó, un
ser que se veía con una sencillez
inaudita, con una túnica
blanca, caminando
suavemente porque hasta parecía que
flotara, nos llamó la atención, llegó a
nosotros, nos hizo algunas
preguntas, pero sentíamos algo hermoso,
cálido en todo lo que él nos
decía. Su mirada era suave,
firme y cuando teníamos algo que
queríamos
preguntarle, siempre nos contestaba con
mucho
amor. Y cuando nosotros queríamos
conocerlo más profundamente, nos decía,
"Muy pronto, cuando venga el tiempo, nos
vamos a conocer ya.
unos y otros íbamos a saber realmente
porque el Padre nos creó todos por
igual. Él nos hablaba de que habíamos
sido creados todos por igual. Él hablaba
de él mismo como un ser
humano que podía realmente
trabajar y que con todo su amor nos
enseñaba muchos secretos de lo que
representa la vida misma.
era un gran
maestro. Llegaba periódicamente a todos
los lugares en donde estábamos nosotros
viviendo en la paz
total. Y siempre
decíamos, "Va a venir el maestro."
No sabemos de dónde
viene. Nunca nos ha dicho de dónde
viene. Nunca nos ha
explicado cuál es su
origen, pero lo veíamos tan hermoso, tan
sencillo, tan lleno de paz y de
sabiduría. Lo que no entendíamos, él no
nos explicaba.
lo que queríamos saber. Él nos podía
decir con mucha sencillez que todo
aquello que quisiéramos encontrar dentro
de nuestra mente lo podíamos
encontrar. Fue un gran
maestro. ¿Saben por cuánto
tiempo? Por varios
siglos. Ya sabíamos que cada cierto
tiempo iba a aparecer el maestro.
Nosotros convivimos unos con otros en
una forma impresionantemente
perfecta. Todavía en aquel tiempo sí
teníamos que cambiar el traje, pero
teníamos una forma muy especial de
aprender a depositar nuestro traje en
una forma en la
que simplemente se le cuidara.
Y después
sabíamos que al nacer otro niño había
surgido aquel que había
partido. Todo ello nos parecía tan
maravilloso. Teníamos un lugar especial
donde
depositábamos estos cuerpos que ya se
habían gastado, porque todavía en aquel
tiempo sí se gastaba nuestro traje, sí
tenía que cambiar de un tiempo a otro.
Pero empezábamos a ver que de ese cuerpo
surgía una luz y veíamos que era algo
muy especial que teníamos que entender.
Era un alma. Sí. Empezamos a entender
que teníamos un alma maravillosa que
subía hacia dónde. Tampoco podíamos
entender hacia dónde
iba, pero naturalmente siempre se veía
que volvía a surgir una vida en el
vientre de una madre. Y entonces es
cuando nosotros sentíamos que había
regresado aquel ser que nos había
dejado y que habíamos amado
tanto. Conocer esa verdad nos costó
también estudiar, prepararnos, observar.
Y cuando llegaba el maestro, le hacíamos
un mil preguntas sobre lo que
representaba la
vida, qué representaba
vivir, que él parecía un ser
que no moría porque lo veíamos
aparecer y lo veíamos tan lleno de luz,
tan lleno de
tranquilidad, que nunca le quisimos
preguntar
exactamente por qué no podíamos saber
ver su origen. Él nos decía, "Mi origen
es como el de ustedes. Mi origen es del
[Música]
Padre." ¿Cuánto
tiempo tuvimos para conocerle?
Calculen los
25,920 años que se lleva el recorrido de
un
planeta en el que nosotros aprendimos a
conocer muchas verdades, a salir salir
también de nuestro planeta. Más bien
hablamos de toda la galaxia que estaba
en movimiento continuo. Aprendimos a
conocer mil y unas cosas que podían
suceder, todas las formas de vida que
nos rodeaban.
Aprendimos también a ver que el mismo
animalito dejaba el
traje, pero siempre se veía esa luz que
salía de aquel cuerpecito y sabíamos que
había regresado cuando una madre volvió
a tener a sus hijitos.
Nosotros nos dimos cuenta de que existía
esa evolución, ese cambio y esa forma de
vida de ir y venir y de saber que cada
vez se tenía que hacer algo
mejor. Quisimos aprender todo. Quisimos
entender lo más profundo que podría ser
nuestro
pensamiento. Quisimos saber por qué
nosotros podíamos salir del cuerpo.
Podíamos volar. Volar. Ahí estaba
nuestro espíritu, lo estábamos
conociendo, dejábamos el traje en
reposo, pero sabíamos que algún día
también teníamos que dejar ese traje
porque tenía solamente un tiempo y se
veía cansado, se veía poquito triste.
Nunca hemos tenido una vejez en
decrepitud, pero si se veía que había
que cambiar el traje. Así como alguien
que se quiere poner un vestido nuevo,
nosotros sabíamos que nos íbamos a poner
un vestido
nuevo. ¿A dónde íbamos?
Siempre estábamos buscando la forma de
entender a dónde iban las almas que
partían de un
cuerpo, dónde estaba ese lugar, en dónde
se
refugiaban y cómo se preparaban para
regresar a nacer de nuevo de una
madre. Pero entendimos que era un giro
continuo de la vida.
Entendimos que algún día podríamos
conocer los secretos más profundos de lo
que representaba el existir. Pasaron en
esa forma los tiempos y los tiempos
fueron para
evolucionar, para crear, para ser cada
día más grandes, hasta que llegó el día
maravilloso de que nos encontramos con
el Padre.
No se imaginan ustedes lo que es ganarse
ese tiempo. No se imaginan lo que es
sentir que el planeta empieza a girar,
pasa por un túnel
dimensional muy
impactante y se surge a un nuevo
amanecer, a un cielo increíble.
Y es cuando nosotros vimos aquel sol
impactantemente
grande, aquella luz que representaba
precisamente la presencia de nuestro
Padre cuando empezamos a
escucharlo. Y entonces fue cuando nos
dijo,
"Lograron el cambio, lograron pasar
todos estos 25,000 años perfectamente
bien, nunca. Destruyeron una sola forma
de vida. Aprendieron de todos los
caminos que tenían que tomar. Crecieron
en mente. Habíamos logrado tener un
conocimiento más profundo. Cada
vez nos sentíamos orgullosos de poder
verlo a él, de escucharlo a él, de
sentir su presencia. Le preguntamos
ahora, ¿hacia dónde vamos, Señor?
Entonces fue cuando nos dijo,
simplemente todo va a cambiar de
dimensión, pero ya van a estar en la
dimensión superior. Ya no va a haber
tantos secretos ni tantos misterios que
puedan conocer en una forma en la que
nosotros, yo, el Padre y mi hijo les va
a mostrar.
Fue cuando nos dimos cuenta que aquel
maestro sencillo, aquel maestro que
tenía una túnica blanca impecable, aquel
maestro que no sabíamos de dónde venía y
a dónde se iba. Aquel
maestro era el ser más poderoso que el
Padre había creado porque le había dado
todo su amor para que vigilara su
universo. Fue cuando el Padre nos lo
presentó aquí en la tierra. Le llaman el
maestro Jesús. Nosotros le hemos dejado
ahora ese nombre porque él así ha
querido que se le
llame. Pero
él es algo más allá de lo que el hombre
pudiera
imaginar. Verlo crecer en luz, ver su
grandeza, ver su poder para crear, para
amar, para extender la energía del Padre
en todos lados.
ver con qué amor él le ofreció al Padre
que cuidaría de todos los seres que le
había formado con tanto
amor.
Él ahora está aquí. Él vino a la
tierra. Vino también como debía de haber
llegado siempre. Alguien que sí llegó a
nosotros con toda la enorme sencillez
que le caracterizó.
Nada más que aquí en la tierra sintieron
que era alguien diferente, pero no se
imaginaron lo grande que era su
presencia y la intención que tenía de
devolverle al Padre a sus
hijos, porque el Padre estaba triste,
habían pasado los
siglos y el hombre siguiendo la
destrucción continua. Habían pasado los
siglos y el hombre creía que todo lo
sabía.
Cuánto se sentía
poderoso y se sentían
sabios. Pero, ¿sabi qué?
en dividirse, en crear religiones sin
fin, en decir que todos lo saben y todos
lo pueden ver que él va a ser más
poderoso y se va a encumbrar como si
fuera el sacerdote supremo, el que todo
lo puede, el que habla con los
dioses,
¿no? Él ya llegó sabiendo todo lo que
tenía que hacer en esta
tierra y nosotros siempre con él.
A nosotros nos vieron y nos pusieron
también por nombre ángeles, arcángeles o
dioses y todos queremos menos la
veneración absolutamente de nadie.
Por ello, yo les
digo, si este gran maestro que nosotros
conocimos en aquel remoto tiempo en el
que empezamos nuestros primeros tiempos,
este gran maestro que llegaba y nos
enseñaba y nos guiaba, pero para
nosotros era un
maestro, porque nunca nos permitió eh
divinizarlo ni mucho menos que se
llegara uno a arrodillar, porque eso
nunca lo permitió. A él le gustaba que
nos sentáramos cerca de él, escucháramos
todo lo que nos estaba enseñando,
contestaba todas nuestras
preguntas, iba de un lugar a otro en
todo lo que representan en su mundo y la
galaxia
completa. Él era reconocido como el gran
maestro que llegaba periódicamente a
enseñar, del que aprendíamos todo lo que
queríamos saber y que nos mostraba la
grandeza del Padre a través de sus
enseñanzas. Y vino aquí a la tierra y
quiso que el hombre supiera que era él
el hijo. No, él nada más dijo, "Véanme
como un maestro.
Véan con alguien que tiene que hacer
algo muy grande en la tierra. Sí, sí.
Decía que era hijo del
padre porque él mismo dijo, "Mi padre es
lo más
grande. Yo soy su
hijo. Yo quiero enseñar al hombre a
pensar. Yo quiero enseñar al hombre a
creer. Yo quiero enseñar al hombre a
buscar el camino que le va a dar la
felicidad."
Cuántas cosas maravillosas dijo que ya
ni les recuerdo el ser humano. Cuánta
enseñanza dio, cuántas palabras llenas
de
sabiduría, cuánto se llegó a
escribir de todo lo que él quería
enseñar y que ahora
precisamente no se conocen todos
aquellos pergaminos que se llenaron con
su sabiduría y con su
amor. Pero, ¿por qué no le quisieron?
Porque siempre estaban esperando para
tener a alguien que realmente
era, pues vamos a llamarlo así como le
decían el
Mesías, un
guerrero, acostumbrados a pelear,
acostumbrados a mostrar poder,
acostumbrados a adueñarse de la tierra,
acostumbrados a
odiar, a
enviar a otro mundo.
a los seres que les
estorbaban, acostumbrados a vivir en una
forma en la que no era el
amor. Por ello fue que no se le
reconoció. Él no iba a atacar a los
romanos, ni él iba a decir que eran
enemigos, ni él les iba a decir cómo
podrían con el poder de la mente
deshacerse de ellos.
Porque poder de la
mente más grande que la de él no la
hay. Y él dejó huella en la tierra. Él
aceptó el
sacrificio porque él tenía obligación
con el Padre que se impuso a sí mismo
devolverle al Padre a sus
hijos. Por ello, nosotros queremos
recordarles que estamos aquí con él.
que sigue siendo nuestro maestro, que
sigue siendo quien nos guía, que sigue
siendo cada vez más poderoso, que sigue
siendo cada vez más grande, cada vez
recibe más luz del Padre, sigue siendo
alguien tan grande que nosotros amamos,
respetamos. Si le podemos decir así,
veneramos, aunque él no le gusten las
veneraciones. Y ya llegó el tiempo, ya
llegó el momento en el que él se va a
manifestar sobre la tierra. Ya llegó el
momento en el que va a hablar con el ser
humano a través de todo lo que se ha
podido decir y él a querer que el hombre
voltee su mirada al cielo y sienta el
deseo de cambiar y siente el deseo de
amar y siente el deseo de creer y que no
sea por temor, que sea por amor, él va a
querer mostrarse con la enorme gran
sencillez que él posee.
En esta ocasión sí se le tiene que ver
con toda la grandeza con la que él puede
aparecer en el cielo. Con esa grandeza
se le va a ver y
nosotros vamos a hacer todo lo que él
nos
pida. Él es quien nos guía. Él es el que
dice en qué momento. Él es el que nos va
a decir cuándo empieza todo el
movimiento. Mientras nosotros seguimos
trabajando, trabajando incesantemente
para evitar que el mal siga tomá los
seres humanos bajo su poder, trabajando
incesantemente para ver en qué forma
podemos hacer que el hombre piense,
trabajando incesantemente para poder
llegar a
decirles a veces una forma tranquila, a
veces más fuerte, pero queremos ganarle
el mal.
Queremos erradicarlo de la tierra porque
nuestro padre, a pesar de saber que
estos seres están haciendo daño, todavía
siguen siendo sus hijos. Quiere que los
mandemos a sus dominios, pero no nos
permitiría
destruirlos. Ni tampoco lo haríamos
nosotros, porque nosotros no destruimos
absolutamente
nada, ni nuestro maestro lo haría.
Ya estamos listos, ya está todo
perfectamente bien estudiado, ya
llegamos a todos los hogares, a todos
los rincones de la tierra. Ya tenemos
perfectamente bien planeada nuestra
estrategia para hacer que el hombre
pueda pensar, para hacer que el hombre
cambie su violencia por amor. Tal vez
sea en alguna ocasión por
temor, pero vamos a
hacerlo. Tenemos que
lograr, tenemos que
trabajar, tenemos el tiempo justo.
Nuestro maestro nos ha dado la fecha
exacta, la que quiere que nos
manifestemos. Nuestro maestro está
aquí, está en la tierra con todo su
poder y su amor. Nuestro maestro quiere
que esta humanidad vuelva su mirada al
cielo y vuelva a ser hijos del Padre.
nuestro
maestro,
amamos,
respetamos, no decimos ya veneramos
porque él no le gustan las
veneraciones, su maestro, la sabiduría
más grande que hay en el
universo. Está listo para manifestarse
en la
tierra. ¿Creen acaso que no siente un
gran dolor de ver la forma violenta en
la que se ven unos y otros? ¿Creen que
no siente un gran dolor? Al ver que dejó
un mensaje escrito que se ha ocultado,
creen que no siente un gran dolor cuando
dicen que en su nombre ya se han
dividido tantas veces. Gen que no siente
un gran dolor, que ha hecho un esfuerzo
inaudito para que el hombre no le pueda
olvidar y lo ve todavía al ser humano
buscando la forma de destruir a sus
semejantes. Ve al ser humano con las
manos
ensangrentadas caminando por doquier, ve
al ser humano llorando su derrota,
abusando unos de otros,
ofendiéndose de una forma terrible,
separándose padres e hijos, separándose
los hermanos, separándose las familias y
diciendo que si no van a misa, entonces
no se van a salvar.
Sí, van a los
templos. Realmente cambian, realmente
aman, realmente escuchan, realmente se
dan ese momento para decirle al Padre
que están con él, ¿realmente saben lo
que es el amor? ¿Realmente entienden lo
que representa respetar la vida que él
creó?
Cuántos siglos, cuánto
esfuerzo, cuánto
dolor, cuánta esperanza fallida ha
habido para poder hacer que el hombre
piense. Pocos son los seres
humanos que les duele
ver que un animalito se ha
sacrificado. Pocos son los seres humanos
que les duele ver que vayan
desapareciendo las aves en el cielo.
Pocos son los seres
humanos que realmente dicen que van a
estudiar para salvar vidas. Y llega el
momento que están
totalmente confundidos porque no saben
cómo hacerlo, porque no saben escuchar a
los seres que les buscan. pocos seres
humanos en proporción a lo que es esta
humanidad, pero ya está aquí nuestro
maestro, ya está aquí con todo su poder
y su
gloria. No es un maestro que diga, "Esta
guerra la perdí."
No, porque si en aquel
tiempo él solamente dejó una huella
triste de dolor, un mensaje que no han
transmitido como él lo pasó a los seres
humanos, si no lo pueden ver tal como él
quiere, ahora sí ya le dijimos, "Señor,
que tiene que ver con toda la grandeza
con la que tú existes. Señor, hicimos
una promesa al Padre, ya le dijimos al
Padre que nos permita impactar y lo
vamos a lograr. Señor, permítenos,
permítenos sacudir esa humanidad.
Permítenos atemorizar por una vez,
Señor, porque por la buena este ser
humano no escucha ni entiende
absolutamente nada. Además, están
emplascados en sus odios, en sus
rencores, en sus deseos de poder y en
sus deseos de riqueza.
Señor, ya le pedimos al Padre permiso y
tú nos vas a otorgar el tuyo para que
podamos
impactar,
atemorizar, mostrarnos con todo el
poderío que tenemos, mostrar naves que
jamás se imaginaría el hombre que podían
ser construidas.
mostrar lo que realmente es una
tecnología muy avanzada, más allá de lo
que pudiera llegar a alcanzar el ser
humano,
conocer, vamos a mostrarnos poderosos,
grandes,
fuertes, vamos a
mostrarnos. Pero como el ser humano cree
que todo aquello que se ve con poderes
para atacar, se van a dar cuenta que no.
No hay un solo ataque. Y se van a ver
cómo suben muchos seres humanos enfermos
y regresan curados. Solamente los que ya
han
entendido que amar al Padre es respetar
la vida como él la creó. Los que por
amor no consuman muerte, los que por
amor sean seres que realmente puedan
amar a sus
semejantes, solamente ellos. No va a ser
empezar a subir colas interminables de
gente que no ha
entendido. Pero, ¿por qué no? Tal vez en
esa forma nos hagamos escuchar nuestro
mensaje que hemos preparado con tanto
amor y que sabemos que tiene que
extenderse por toda el orbe de la
tierra. Mi amor por ustedes es muy
grande y quiero que sepan que ya vamos a
empezar de un momento a otro porque es
el Padre que nos está exigiendo que ya
enviemos tristemente al mal a sus
dominios, pero que no se lleve de nuevo
tantos seres humanos, porque el Padre no
se resigna a seguir perdiendo sus hijos
y que siga llenándose aquel lugar de
tantas almas.
El Padre quiere que las almas se queden
en los lugares que él creó para ser
felices, para vivir en armonía, para
disfrutar de los paraísos que él formó
para hacer una sola unión de hermanos.
Padre ama a sus hijos y nuestro maestro
está dispuesto ya a todo en este momento
se escuche el triunfo de todo lo que
nosotros podemos entregar. No desespere.
Sabemos lo que sucede en la tierra y
vamos ya a remediar. Todo lo que parece
violencia será paz y todo lo que parece
muerte será vida porque tenemos el poder
para darle al hombre lo que el hombre
pide. Y con amor bendecimos, aquí
estamos para darle la felicidad que
necesita.
[Música]