para poder
conocer es la
paz hay que empezar por conocerse a sí
mismos como un ser que realmente nació
para hacer
vida no muerte como un ser que nació
para ser parte del
equilibrio sobre todas las cosas que si
el padre les dio la
mente la mente era para
pensar para
razonar para utilizar sus pensamientos
en una forma que les dé
tranquilidad a pesar de que alrededor
suyo haciendo cosas que no les
agraden cada quien tiene que sentir Paz
dentro de sí mismo para poder estar
[Música]
orgulloso de cada
pensamientos para sentirse orgullosos
pensamientos hay que ver con comprensión
a todos los seres que le rodean
comprensión en el sentido de que así sea
el ser más agresivo él vivió en medio de
la agresión él vivió en medio del
dolor él vivió en medio hasta del
repudio de los seres que les
rodeaban entonces acabó sintiendo rencor
y acabó
deseando acabar con todo lo que le rodea
para poder acabar también consigo
mismo que aquellos que
salen blandiendo La Espada del
dolor atacando a todos los seres que les
rodean es porque quieren acabar consigo
mismos
pero hay algo más hermoso que hay que
pensar están siendo
preparados para
vivir no para
morir están siendo preparados para
conocer la gran verdad por la que nació
cada ser que piensa y están siendo
preparados para
entender que cada ser fue creado por el
padre fue creado con el amor más grande
deseoso el padre de que fuera
Eternamente
evolución ni siquiera se imaginan Qué es
la
eternidad Qué es la verdadera
[Música]
evolución Cómo se disfruta cuando se
pasa de un tiempo a
otro Cómo se ve el cielo
diferente Cómo se ven los astros que
brillan con más
claridad Cómo se siente esa Paz intensa
cuando se puede lograr ser un ser que
siempre estuvo consciente de que su
mente fue preparada para
vivir no para
morir lo
menos para
degradarse y decir que puede ser un ser
que le tenga que hacer daño a otros
seres para sentirse satisfecho con lo
que son sus
actos la mente maravillosa que el padre
nos dio el pensamiento puro el saber que
se existe el saber que se nace se crece
y entender que se
evoluciona lo más maravilloso que
nosotros les podemos
brindar Nosotros sabemos lo que es la
felicidad cuando nosotros estamos entre
nosotros mismos disfrutando de nuestra
compañía disfrutando de nuestra familia
Disfrutando de un planeta en el que todo
es paz y
armonía Aunque estemos trabajando
intensamente
aquí en la
tierra tenemos momentos en que empezamos
a viajar un poco a
descansar a respirar un poco de aire
duro aspirar el aroma de las
flores a sentir que realmente
vivimos que no nos contaminamos con el
dolor en el que vive el hombre
porque aunque no parezcamos seres que
nos podamos contaminar nos puede llegar
muy dentro pero muy
dentro ver la forma degradante en la que
vive el ser
humano pero Cuando sentimos ese gran
dolor empezamos a desearles que nuestra
luz les
llegue que puedan sentir
presencia que se den cuenta que no están
solos que puedan vibrar con nuestra
forma de
pensar que puedan sentir que es el amor
del
padre empezamos a cirlos todo lo que
podemos con nuestra
luz pero en este momento en la tierra
Tal parece que rechazan todo lo que
podemos
darles pero sí Hay momentos en los que
podemos llevarlos a conocer la felicidad
que vivir
sí cuando logran relajarse
totalmente y pueden estar en un
instante sintiendo que pueden dejar su
[Música]
espíritu hemos visto que es
difícil
Normalmente se acuestan con muchos
pensamientos que no son de
amor por lo menos son de excesiva
preocupación de
impotencia ante el mundo que le
rodea pero nosotros nos acercamos al ser
que nosotros cuidamos Y empezamos a
envolverlo con nuestra
luz empezamos a
hablarles suavemente al oído para
decirles siente que existe el amor
siente que existe un padre siente que
estamos
contigo piensa
piensa no dejes tu pensamiento en manos
de todo lo que representa el
dolor usa tus pensamientos
para amar por un momento para ver a
todos los seres que te
rodean como personas que algún día
fueron creados por el padre con el amor
con el que él creó todo aquello que
existe por ello Es que nosotros les
Contamos con qué amor el
padre nos envió aar los mundos nos
corresponde
somos una partícula Divina de él somos
parte de
él el creador del
universo el
único
naturalmente
indestructible
fuerte amorosamente
fuerte y siempre está trabajando para
ver cómo su universo
evoluciona
él se da cuenta que el haber dado tanto
poder el haber dado la
libertad ha causado muchos problemas en
muchas
Mentes él se ha dado cuenta que
intentar hacer que el hombre sea
feliz porque no tiene atadura alguna ha
resultado que en esa libertad Se ha
perdido diciendo que puede ser
alg que puede dominar a los
demás Por qué surgió la
soberbo ese es un sentimiento que ha
surgido siempre en la mente de los seres
que el padre
creó
pero tristemente Sí
existen los seres de los uridad que
llegan a infundir dolor temor angustia
y que sobre todas las cosas no quieren
la felicidad de los seres
humanos porque en esta ocasión que
estamos en el final de una
guerra queremos
ganarla queremos hacer que el hombre
sienta que hay algo muy grande que le
rodea queremos hacer que voltee su
mirada al cielo que vea las estrellas
que vea las nubes que vea el sol que vea
el calor de la vida que sienta que
realmente existe dentro de un universo
no dentro de un planeta en el que todo
es dolor angustia preocupación y
[Música]
muerte por ello yo les digo esto vamos a
trabajar con el padre vamos a
agradecerle al padre que nos haya dado
la oportunidad de existir Porque existe
él vamos a agradecerle al padre que nos
haya dado la oportunidad de pensar Pero
de pensar
libremente no nos
margin no nos controló nos dio su mente
Para ser libres libres libres para poder
volar con el mismo
pensamiento para poder llegar a las
dimensiones que se desee llegar Qué es
la
imaginación la imaginación es
precisamente que se siente que se
libera todos los pensamientos para ser
tan solo una forma de pensar en algo que
desearían ser o tener Qué es la
imaginación la imaginación tiene que ser
para
llevarlos hacia lo más grande hacia lo
más alto hacia lo más maravilloso hacia
la paz
interior por ello el padre creó los
paisajes más increíbles en cada mundo en
todos los mundos hay paisajes
maravillosos en todos los lugares a
donde vamos vemos que hay unos lagos
increíbles vemos la libertad que tienen
los peces para nadar vemos
aedes que construyen sus casas con un
amor
intenso que pueden
vivir respirar sembrar
cosechar disfrutar de la vida que jamás
se aburren porque siempre tienen algo
nuevo que hacer siempre tienen algo
nuevo que pueden lograr con su pensam
y que están realmente logrando crear una
forma de poder
viajar hacia el universo
infinito solo en este planeta no pueden
salir hacia el infinito porque están
bloqueados con sus dudas con sus temores
y con sus
angustias por ello Es que nosotros
queremos que liberen su
pensamiento que ese pensamiento lo
conviertan en la luz divina del
padre nos dejen a nosotros solucionarle
sus
problemas podemos
bloquearlos podemos evitar que les hagan
el más mínimo
daño podemos ponerles una cúpula tan
fuerte que no la atraviese nadie que
quiera hacerles daño
podemos
limpiar el camino por el que van andando
para poder decir que van a
lograr verse como sedes encontraron el
camino de la
felicidad y todo lo que les pedimos es
ámense respeten su
cuerpo ese cuerpo sagrado que
tien ese cuerpo que fue para absorber
todo lo que es la luz ese cuerpo que fue
para recibir alimentos de luz los frutos
y sobre todas las cosas el agua
vivificadora que tiene que recibir cada
cuerpo para
poder funcionar perfectamente
bien entonces disfruten de
eso que son seres que nacieron para
crear para vivir para
soñar como ahorita están las cosas
totalmente complicadas en la
tierra encierres en una cúpula de luz
que nosotros les
creamos cuando vayan a
descansar sientan cómo los
envolvemos como con todo nuestro amor es
queremos regalar toda nuestra luz toda
nuestra
energía que queremos que encuentren la
paz que han
perdido pero todavía no son muchos los
seres a los que podemos brindarles todo
esto porque están siempre pensando en
todo lo que son los problemas pensando
en la maldad de los
demás temiendo hasta salir a la calle
porque los vayan a atacar temiendo
hasta hablar con sus semejantes porque
también los puedan atacar pero se quitan
todo eso Si salen
tranquilos
caminando tiando al
frente yendo a lo que van realizar sus
trabajos sus
labores y que nadie los pueda
distraer que
vean solamente hacia el frente y vean
hacia la luz Aunque parezca increíble en
medio de este caos del mundo se pueden
abrir los caminos que pueden tener en
frente para que podamos nosotros
conducidos a conocer la paz que tanto
les hemos pedido que tengan
hoy Yo quisiera
decirles vean sí mismos como seres que
fueron creados para ser felices
Eternamente
recuerden la vida es una y es eterna en
este momento solo se está viviendo un
pequeño espacio de su eternidad y trist
les gustó vivir en esta tierra muchos
porque querían continuar su
evolución y otros querían ayudar a este
momento de cambios que están sucediendo
en la
tierra pero muchos se han olvidado de
todo lo que recibieron en el momento que
nacieron se han contaminado con lo que
existe en la
tierra yo vuelvo a
repetir vamos a poner nuestra mente
unida hacia un sendero de paz y de
tranquilidad como si nos fuéramos
abriendo
paso en medio de un lugar en el que
parecía que querían
bloquear lleno de piedras y de
abrojos Pero alguien enfrente está
quitándonos quitándonos y se ve la luz y
se ve la felicidad al final de ese
[Música]
camino les voy a pedir
esto Si todos los
días confían en nosotros y se dan cuenta
que sí estamos a su lado y se dan cuenta
de que nada les puede suceder porque
nosotros les
cuidamos que sí tienen un ángel de la
guarda que sí tienen un guardián de
poder que los cuida que vela su sueño
que los protege que los envuelve pero
naturalmente porque nos permiten
hacerlo porque les hemos pedido que
tenga su cuerpo limpio todo lo que tenga
muerte nada más nos falta quitar la
angustia que llevan en su
mente esa angustia Que no nos deja
pensar ni
vivir esa angustia Que los tiene
bloqueados por
ello yo les voy a pedir que nos den la
oportunidad de mostrarnos en sus
vidas este planeta está terriblemente
convulsionado por la violencia sí pero
que este ser de muerte sabe que se va
tambi
y sabe que no le queda mucho tiempo está
muy corto el
tiempo por ello Está tratando de atrapar
a mayor cantidad de seres humanos que
sea posible que pueda atrapar
metiendo en su mente ideas
erróneas llenándolo de temor y de
rores así como también de odia hacia
quien están actuando
indebidamente pero hemos visto tantas
injusticias en esa tierra y vamos a
eliminarlas muy
pronto ya estamos
tristos vamos a mostrarles lo que es el
poder de la mente El poder del amor del
padre El poder del amor que les
envuelve porque cada
vez voltean su mirada al
cielo cada vez que le dicen al padre
padre gracias porque sé que soy tu hijo
y existo en ese momento el padre se
regocija y aumenta su luz y los llena de
fuerza nada más Dígale padre
gracias porque sé que soy tu
hijo jamás me vas a
olvidar porque tengo
mente mi mente tú la creaste con tu
porz mi mente tú la creaste
padre tú me regalaste una partícula
Divina de tu propio ser tú me llamaste
hijo tú padre creador del
universo me dice la oportunidad de
existir
en este universo maravilloso que tú
creaste y que sé que ya voy a vivir En
él como debe vivir el ser que realmente
ama el ser que realmente puede encontrar
el sendero de la paz y de la
felicidad ser que ya fue tomado de la
mano por un ángel para mostrar el camino
que va a seguir hacia delante para poder
conocer ya por siempre la felicidad que
en este momento no existe en la
tierra
entonces háganme un
favor todos los
días agradézcale al padre que existe que
son parte de su mente que son parte de
su luz que son vida recuerden la vida No
termina y todos aquellos que nos
escuchan No van jamás a conocer el dolor
de la muerte porque han aprendido a amar
que han aprendido a respetar su
cuerpo que han aprendido a decir soy
vida y amo mi cuerpo amo mi
espíritu amo lo que
soy si aprenden a decir amo lo que
soy nada va a poder
bloquear su felicidad que nosotros
tenemos
preparada Cuántos tenemos escuchando
nuestros mensajes un número todavía
pequeño en
comparación con lo que es esta
humanidad que vemos que corre que grita
que
llora que no tiene Paz
Eso es lo más triste de todo que no
tiene paz y aquí
estamos millones de seres dispuestos a
todo para recuperar esta
humanidad que a muchos seres los
quisiéramos
simplemente pasar a otro planeta sig con
eso vuelvan a empezar que vuelvan a
conocer la vida que vuelvan un Aire puro
que vuelvan a sentir que realmente
pueden
trabajar se sientan orgullosos del
trabajo que están
realizando que se sientan seres que
tienen que aprender a valorar lo que es
existir existir en el
universo si los pasamos a otro planeta
es un planeta virgen
Sí pero que les puede dar ya la
oportunidad de volver a nacer de volver
a sentir la felicidad de ser parte de lo
que representa el
eternidad y que en todo momento
Seguiremos al lado de todo ser que nos
escucha nosotros no pensamos descansar
nunca porque nosotros hicimos un
compromiso con el
padre estar con su hijos guiar a sus
hijos ser parte de
ellos ser una sola luz con cada ser que
nos
escucha van a decir que si somos
esclavos de una
promesa no porque lo hacemos por
amor lo hacemos con la alegría de saber
que el día que vemos sonreír al ser que
protegemos sentimos felices que el día
que vemos amar al ser que nosotros
amamos nos sentimos inmensamente
felices el día que vemos que aprenden a
conocerse y aprenden a soñar y aprenden
a creer nosotros nos sentimos
inmensamente
felices pero Nosotros sabemos que le
entregamos toda nuestra vida al padre
porque nosotros le
agradecemos que tengamos la oportunidad
de existir en ese Universo de
evolución que nosotros sí conocemos lo
que es cada paso de la evolución y
nosotros estamos siempre dispuestos a
todo por
él siempre nos da la felicidad de
volvernos con su calor de escuchar sus
palabras que siempre son suaves tiernas
hermosas Porque siempre nos
llama Mis niños mis pequeños niños
orgulloso de saber que vivimos por él
orgullosos de saber que vivimos para él
orgullosos de saber que les hemos
entregado toda nuestra vida a todos los
seres que nos necesiten Sí y somos
felices lo único que nos causa tristeza
es ver que no nos quieran Escuchar es
ver que muchos seres puedan perder el
alma ver que muchos seres puedan ser
atrapados por los seres de la
oscuridad seres que también habíamos
seleccionado para poder tratar de
conducirlos por un camino
que puedan encontrar la paz que no
encontraron en esta
tierra que el mal se ha llenado de
felicidad felicidad como él lo llama
habiendo Atrapado a tantos seres
humanos
ahora Nosotros le vamos a decir al mal
algún día te vas a
cansar algún día vas a desear conocer un
poco de paz
algún día vas a querer volver al padre
algún día dejarás de ser maldad porque
eso jamás te va a dar felicidad y eso le
sucederá a todos los seres que te sigan
se van a cansar de vivir en la oscuridad
se van a cansar de no sonreír se van a
cansar de no sentir un poco de paz se
van a
cansar
Esa es la esperanza del padre se van a
cansar de no poder saber que es
vivir porque estar del lado de la
oscuridad no es
vivir es
llorar llorar llorar sí aunque no se
llore con las lágrimas que conoce el
hombre se llora en la desesperación de
no conocer la
p por ello yo con mucho amor les
digo piensen que son
mente piensen que son vida piensen que
son parte de la
creación piensen que ya nada puede
dañarles si nos permiten cuidarles si
nos permiten envolver con nuestra luz
así pase el ser más oscuro y agres
junto no puede tocarles porque nos tiene
a
nosotros sus
Guardianes sus
protectores nosotros nos hemos
consagrado al guiar a todo ser que pueda
escucharnos
hemos preparado un mensaje que espero
que todo ser humano llegue a
escucharlo cómo le vamos a hacer para
que lo escuchen tenemos nuestro
proyecto tenemos nuestros
planes vamos hacer que el hombre voltee
su mirada al cielo y sienta que por fin
llegó
alguien les puede traer la paz que no
conocen que van a dejar de temer porque
van a ver que de las naves tan solo
surge luz que van a dejar de llorar
porque van a tener la esperanza de
encontrar la paz y la felicidad que van
a tener que
decir creo que me había yo
equivocado creo que puedo volver a
sentir el deseo de nacer de
nuevo tenemos que hacer algo
impactantemente
grande porque el hombre necesita
respirar un
poco
que sienta la
felicidad por un momento que nosotros
les vamos a dar millones millones de
naves están circundando la tierra
millones millones somos nosotros y
millones que le decimos por
favor
Us esa mente que les dio el padre para
pensar soy el maestro Alan que siempre
he querido decirles
ámense crean piensen sueñen que nosotros
lo damos todo para que ustedes puedan
encontrar la
felicidad y no crean que
nosotros vamos a olvidarnos totalmente
de lo que es la vida que nosotros
llevamos Porque el padre nos dio esa
facultad poder viajar en el tiempo y en
el espacio de poder disfrutar también de
todo lo que nosotros hemos logrado de
poder disfrutar de nuestra familia de
poder disfrutar de los seres a los que
amamos de poder crear todos los días
algo nuevo y a la vez de poder sentirnos
orgullosos de poder ayudar a quienes
Perdieron el camino a quienes no se
conocen a quienes quieren saber por qué
están perdidos en nada de sus
pensamientos por ello les digo Nosotros
sí conocemos la
felicidad Porque estamos inmensamente
aldos con el padre porque nos regaló su
propia energía porque nos dio su luz
porque nos dijo piensa sé feliz
cree crece
ámate sueña todos los días sueña con
algo nuevo y nosotros Seguimos avanzando
en el tiempo de los tiempos porque
nosotros a pesar de estarnos dedicando
ayudar a los seres que han perdido el
camino podemos también tener nuestros
momentos de
felicidad porque sabemos cómo podemos
soo Pero lo primero que les quiero pedir
es que no sea vano este esfuerzo que
estamos haciendo que puedan sentir que
realmente están protegidos Y que en
ningún momento vamos a permitir que un
ser de la oscuridad les haga el más
mínimo
daño porque este ser de la oscuridad
atrapó un ser humano y aún queremos
liberar ese ser
humano e la esclavitud que representa
trabajar para el mal usen su mente Para
dar vida usen sus pensamientos para
soñar usen sus pensamientos para decir
todos los días Gracias padre porque
Gracias a ti existo Gracias padre porque
me diste tu energía me diste tu mente me
diste tu espíritu me diste
todo que yo feda eterno y pueda conocer
realmente que es vivir en un universo
infinito que voy a conocer cuando deje
de estar atado a la materia voy a
conocer que es realmente
volar crear ser feliz porque Gracias a
ti padre puedo conocer
todo aquello que tú diste para que
seamos todos par ti
[Música]
eternamente