para poder entender
con toda claridad
que es la vida
Hay que entrar dentro de sí mismos para
poder saber que naturalmente
no saben muy bien
todo estaban hechos para vivir en la
misma envoltura
durante todos los siglos de los siglos
que pueden venir
que venden el alma no lo entienden
el pensamiento y lo dejan divagar
creen
en que sí existe un Dios
pero no lo conoce no lo conocen porque
no saben escucharse
escucharse cuando realmente pueden
decirle señor
yo aprendí yo te amo
te amo porque me creaste te amo porque
puedo existir
te amo porque tú creaste las flores que
superaste los frutos te amo porque tú
has creado la perfección
te amo
porque puedo ser
algo que yo deseo ser tu hijo
este razonamiento lleva consigo algo muy
importante
poder saber porque se es hijo del teodor
para entender profundamente lo que
representa ser eterno hay que entender
con toda Claridad que la vida es un
tiempo pero un tiempo que pasa otro
tiempo y cada tiempo es para superarlo y
cada estado de ánimo es para poder ser
poco mejor
pero cuando se vive en un mundo
conflictivo en un mundo en el que parece
que todos están contra todos en el que
hasta se agreden para decir que creen
que cierta persona pueda ser el que gane
en la política
ni entienden ni los conocen ni saben que
están diciendo
el miedo
el miedo a la Pobreza
es algo terrible porque entonces piensan
que si le quitan el que tiene con eso
van a tener algo no que si ganan para
sentirse orgullosos de lo que puedan
tener
es como deben de sentirse orgullosos de
sí mismos
imagínense
que nosotros tenemos tal evolución
que nosotros construimos
construimos perfectamente bien con la
energía del sol
que nosotros tenemos tal poder de mente
que podemos mover todo podemos ver un
planeta entero con la mente
Pero por qué Porque lo hemos utilizado
para amar lo que lo hemos utilizado para
creer porque lo hemos utilizado para ser
parte de lo que representa la creación
porque nunca hemos Renegado de nuestro
origen
porque para nosotros
ver todo lo que nos rodeaba siempre fue
maravilloso por ello no entendemos por
qué no aprecian el aroma de una flor
porque no aprecia la belleza de un ave
que tiene varios colores y canto del ave
Por qué no aprecian las flores
que brotan con una belleza inimaginable
que se pueden reproducir si se descuida
Por qué no aprecian
un amanecer
un amanecer que es maravilloso ver
sufrir el sol en el horizonte
de los espectáculos más hermosos que hay
los colores
que tienen el cielo son maravillosos
cuando se ven las nubes cambian de color
cuando se ve el cielo
cuando se ve todo aquello que le rodea
es increíble
también cuando se puede ver un atardecer
es un espectáculo que para nosotros
siempre ha sido maravilloso
ver el sol como va descendiendo en el
Horizonte ver como también de mil
colores todo lo que le rodea
y ver que se puede ver la maravilla de
la creación en todo ello
observar la vida
observar
todo lo que se tiene
Por qué no se aprecia la naturaleza
porque se ha destruido tanto el lugar
que se leyó para evitarlo porque
destruyen
podrían vivir todos Unidos en casas
perfectas que tengan las comodidades yo
creo que los tomarían no quiere decir
que sobren habitaciones y que tengan
varias cosas que me van a utilizar nunca
las comodidades es y vienen a un lugar
encogedor
se puede formar con sus manos
pero no que se tiene que destruir
también todo lo que le rodea para
formarlo muchas formas de construir
muchas formas
de apreciar la naturaleza convertirlo en
su hogar
si pudieran ver
con toda tranquilidad
por ejemplo
y se acercaran a un nido de unas aves
pero pudieran escucharlas y puedan ver
con qué amor están formando ese nido
Cómo toman varitas y lo dictó y todo lo
que pueden para ir formando aquel vino
acogedor
porque van a tener a sus hijos
y sus hijos nacen con la naturaleza
[Música]
y sus hijos son los seres más perfectos
Porque además
conocen la libertad
hacen las sales y cuando aprenden a
volar
sienten como el viento puede
acariciarlos
sienten como pueden llegar a lo más alto
sienten como pueden vivir en medio de la
belleza que le rodea
quisiéramos que
pudieran sentir lo que nosotros hemos
sentido cuando nos introducimos en su
propia mente en la mente de las aves sí
sentimos
ese amor ese calor que despide
ahora
también si pudieran entrar
en una cueva Por qué no
en donde se cobijan
animalitos que naturalmente están
buscando un lugar acogedor para tener
sus hijos
si pudieran escucharles
Con qué amor Los envuelven
confiamos los protege porque amor les
enseñan a caminar
tristemente en esta tierra Sí también
les enseñan a casar porque en esa tierra
todo se degeneró hasta la vida de los
animales
pero nosotros como convivíamos con ellos
como sentíamos lo que sentían ellos
porque apreciábamos todo lo que vivían
podíamos sentirlos y sentir que su
compañera lo más hermoso que podíamos
tener
por ello formamos nuestros hogares en
una forma más sencilla
simplemente tenía que ser acogedora
Tenemos que tener el calor necesario
para que sí hace un viento fuerte no nos
diera frío y si cayera la lluvia que es
benefactor en todo sentido
pudiéramos cobijarnos naturalmente
no se puede vivir totalmente a la
intemperie si también se tiene que tener
un lugar donde olvidarse pero
si se tiene ese hogar y se ve una
ventana y se ve caer la lluvia
Es hermoso es hermoso ver cómo va
bañando la tierra y es maravilloso
profundizar como brotan las flores
Cómo cae el agua y cómo empiezan a
vibrar todo lo que está tu vida
como en el momento en el que sale el sol
del amanecer
empiezan aquellas vidas a brotar con
mucha felicidad
Sí nosotros no destruimos jamás ninguna
forma de vida tampoco del campo
para decir citas De qué se alimentan
porque también vemos con Qué
belleza se pueden ir formando los frutos
en los árboles
también vemos cómo se reproducen también
hasta las raíces y también como ustedes
Sí también es interesante comerse una
papa o comerse una zanahoria o comer
alguna cosa de esas
Pero lo que más apreciamos es ver los
frutos y sabemos que ese fruto no los
obsequió el creador nos dijo
aliméntate de vida
cortamos el fruto lo abrimos
palateamos y sentimos la vida dentro de
nosotros
esa es la vida que nos dio el creador
esa la de los frutos
por ellos que nosotros sabemos que era
nuestro alimento
jamás se nos hubiera ocurrido
matar ninguna forma de vida porque
nosotros sí podemos hasta
meternos como si pudiéramos observar
atravesando
la tierra vamos a suponer y vemos cómo
forman las hormiguitas
sus nidos y como aman a sus crías Y cómo
surgen Aquel lugar de alimento
por ellos que nosotros nos podemos
comunicar con ellos
y ellas saben que les respetamos igual
nos respetan a nosotros
él nos gusta a veces compartir parte de
los alimentos para que ellas puedan
poner mucho alimentos en sus nidos
pero todo todo todo lo que existe
nosotros apreciamos pero no hay
desequilibrio que quizás en plagas y
parece que los insectos están enojados
están atacando a los hombres porque
porque todo lo han contaminado porque
toda la tierra está hecho totalmente un
verdadero desastre
porque está el aire que se respira está
enrarecido
aquel hombre no quiso pensar
Por qué no han querido recapacitar en lo
que son
Por qué les agradó tanto
probar la sangre
matar matar matar
es impresionante
ver que desde que el hombre nació hace
varios siglos
aprendió a matar y es impresionante
también ver como los aconseja la energía
del mar y el mal lo acepta
Pero tenían mente pudiendo capacitar voy
a decir yo no puedo destruir una vida yo
debo de respetarla yo no la
vida también es algo especial que se
reproduce
debo de observarlos
debo de estar con ellos
pero no no no no no no al hombre le
gustó empezar a matar matar matar
finnándose las manos de sangre
arrancaban los pedazos de carne
primero se los ponían así
después Ya descubrieron que si lo ponían
en el fuego se había un poco mejor
él siempre vino al mal orgulloso de
haberse llenado de sus
porque cuando nosotros no pude porque
cuando llegó a nuestros mundos fue
rechazado porque nos gustó pensar porque
nos gustó apreciar lo hermoso que era la
naturaleza porque siempre hemos
convivido con todos los animalitos
porque hemos convivido entre nosotros
jamás nos hemos atrevido Por qué debe
reírse Sí todos compartimos la belleza
de la naturaleza
si el planeta completo es tan extenso
tan hermoso con los lugares más hermosos
que se pueden apreciar
como les decía hace unos momentos
pero desde
forma en la que sale el sol la Cómo se
puede ocultarse el sol y cómo cae la
lluvia y cómo brotan las flores y cómo
brotan los frutos naturalmente no crea
que nos íbamos a vivir al Desierto por
alguna razón también se formaron los
desiertos es una forma de equilibrio de
un planeta Pero hay ciertas formas de
vida que viven en el desierto que es
diferente Pero ni nos fuimos al Desierto
ni nos fuimos a los lugares más helados
porque también nos gustaba sentir el
calor del sol nos gustaba siempre sentir
la vegetación
nunca marcamos nuestro territorio nunca
dijimos esto es mío porque no es algo de
eso si no lo creemos nosotros
teníamos que agradecerle a ese creador
el día que lo conocimos
nos llenamos más que nunca de amor
porque nos imaginábamos algo muy grande
nos imaginábamos una mente nos
imaginábamos un sol nos imaginábamos
algo que podría ser que había creado
todo aquello que nos rodeaba
Pero afortunadamente
no pudimos conocer
es lo más hermoso que puede existir
no se imaginan lo que es sentir su calor
ver cómo salen sus rayos
como siempre están con todo lo que le ha
creado con todo
desde una planta
hasta
un animalito hasta el que tiene viven
debajo de la tierra lógicamente tienen
que vivir debajo de la tierra para
aflojar la tierra para que la tierra se
hace hunda entonces todo todo sus rayos
siempre están con todo aquello que
creó y cómo se sientes calor se siente
una paz increíble
pero cuando se escucha su voz es cuando
se siente todo la fuerza que puede uno
tener
y todo el deseo de decirle gracias
por permitirnos existir
es lo más increíble que pueda haber
entonces quisiéramos preguntarle al ser
humano
Por qué no le gusta tener paz por qué no
le gusta compartir por lo menos
diariamente
el alimento pero con mucho amor por qué
no les gusta
llevarse bien Vamos a decirlo así
en los lugares en los que habitan por
qué tiene que estar marcando la tierra
Porque otros viene y les quiere quitar
lo que con su esfuerzo construyeron por
qué
nos acercamos a la mente de los hombres
nos llena el dolor de lo que están
sintiendo
porque nosotros al movernos en otra
dimensión
[Música]
podemos penetrar la mente de los seres
humanos
Porque el padre nos pidió que
vigiláramos un universo Porque el padre
nos pidió que evitáramos que el mal le
quitara a sus hijos porque el padre que
no de amor nos dijo no permitan la
destrucción de ese mundo cuando él vio
quedan en caminos de la destrucción de
su propio mundo por qué lo vio
naturalmente imagínense el poder que
tiene como su mente puede llegar a todas
las Mentes
y yo lo que estaban haciendo
y él vio también el futuro que le
deparaba este mundo porque también
naturalmente escribió cuando
hicieron lo peor que podían tener que es
tener la energía atómica
Cómo se mataban porque ayer encontrado
un metal
como arrancaban de la tierra todo lo que
la tierra tenía
él vio
Cómo se matan unos a otros
y él llora cuando ve que se odia
penetra sus lentes y siente un gran
dolor porque él siempre dice yo no los
obviarse Por qué tenía que existir Esto
bueno porque tenía que existir el mal
muchos dicen no el demonio lo llevas
dentro mejor no lo digan porque no es
broma si se acercan bastante fuertes
esos seres
Pero qué triste
que un solo ser al que le había dado
todo su amor el padre hubiera provocado
lo que realmente sucede en la tierra
porque quiere poder
vean lo que hace el hombre por el poder
por sentirse superior a sus semejantes
para adueñarse de lo que no es suyo
por ser un ser que se puede encumbrar
que se puede poner no sé para qué le
sirven esas alhajas que inventaron para
hasta matarse por ellas
vean lo que hace
es el mal el mal de los mundos del padre
el mal quiere quedarse con lo que no es
suyo él no creó el universo
Con qué derecho se quiere quedar con lo
que el padre creó
No quiere escuchar
se desarrolló la maldad en él a tal
grado
y siempre está retando siempre está
diciendo Algún día algún día venceré y
algún día seré lo más poderoso que
exista que algún día dominaré toda la
vida de tus mundos que algún día me
quedaré con tus hijos y serán mis
esclavos y algún día
seré lo más grande que pueda existir
algún día me adueñaré de todo
es el triste sí existe
y sigue desarrollando toda su fuerza
contraiga lo que es el amor
Eso es lo más triste
vemos que sigue creciendo en poder
porque roba la energía que el padre le
dio a sus hijos
vemos que hurta lo que no es suyo
precisamente
les quita la luz con la que nace
les robas pensamientos
él los convierte en esclavos de él en
esclavos totalmente
que están deseando
y simplemente sean como él
poderosos para someter
poderosos para tener lo que no es suyo
poderosos para sentirse superior a sus
semejantes
poderosos para odiar
para inventar las almas más destructivas
que pudiera existir
y así es el mal quiere quedarse con todo
y el padre nos pide evitenlo
pero ya lo impactante nosotros no
podemos destruir porque el día que
nosotros decidiéramos una vida nos
íbamos a igual al ser de los igualar al
ser de la oscuridad
nos íbamos a ser igual a él
y no podemos hacer eso porque
naturalmente tenemos que usar otro tipo
de estrategia
Cómo poder hacer
los seres que habitan en esta tierra
vuelvan a pensar
hemos puesto Esperanza hemos puesto
una fe que deberían tener
hemos curado a los enfermos que
aceptaron todo lo que nosotros les
pedimos
hemos hecho todo lo que se podía hacer
En cuánto tiempo
Aunque en otros tiempos también hicimos
muchas cosas maravillosas
en este tiempo es tan importante porque
se acabó el tiempo porque
afortunadamente el padre para proteger
su universo pero las dimensiones
y además para caer la evolución entonces
afortunadamente el padre con todo su
poder hizo que todos los mundos se
puedan mover todo es preciso
matemáticamente perfecto él por ello lo
creo todo en esa forma
como volvemos a decir afortunadamente
solamente es un tiempo en el que tuvimos
que sufrir en esa tierra
pero que no lo crecimos sufrido lo que
el hombre hace
pero ya sabemos que se cumple el tiempo
se cumple el tiempo
pero nosotros no vamos a
ponernos Arrasando pero sí tenemos que
impactar naturalmente
Cómo hacer para que escuchen nuestro
mensaje si ustedes lo han intentado en
todas las formas vemos a muchas personas
que escuchan nuestro mensaje que van con
el vecino que van con el pariente Mira
Escucha esto se le quedan viendo hasta
que lo que la traes lo hacen a un lado
lo vemos
pero vamos quienes con amor
adquieren los mensajes se ponen a
escucharlos a deleitarse con lo que
nosotros les transmitimos
con la forma que nosotros pudimos poner
nuestra voz
Pero sigue siendo
vamos a decirlo así mismo día hubiéramos
querido que todos los que llegaron aquí
hubieran entendido el mensaje no se
fueron Porque no aquí no pasa nada no
nos dicen que un día de estos se van a
dejar ver a mí se me hace que todos son
cuentos o sea no estudian
por eso hemos hecho que estudien se den
cuenta que no hay nada falso que son
mensajes inéditos
creados por Mentes que les aman
creados por nosotros
pídanos todo lo que nos pidan podemos
darles naturalmente no les vamos a dar
Ni poder ni oro nosotros hacemos que no
les falte nada nada más
pídanos salud pídanos alegría y danos
Esperanza
pídanos fuerza para que otros seres
humanos nos escuchen
pídanos para que podamos ayudarles a que
den nuestro mensaje
pero yo les digo esto para todo aquel
que nos escucha tenemos algo increíble
el premio va a ser el más grande
vivir en un paraíso como son nuestros
porque nosotros vamos a transformar este
planeta en un paraíso muchos dicen Y a
dónde nos van a llevar y cómo va a ser
la evacuación no no van a pasar a otra
dimensión mientras nosotros arreglamos
el planeta eso ya lo hemos explicado ya
pusimos las puertas dimensionales en
cada hogar
para pero siguen siendo pocos
vamos en proporción a la humanidad
Entonces
nos vamos a hacer algo
los vamos a apoyar para que los escuchen
Pero tiene que ser todo tan impactante
tan rápido
que no le dé tiempo al mal de motivar a
los seres que tiene dominados con el
deseo de poder
porque tenemos que hacerlo tan fuerte
que no pueda ser que estos seres humanos
que ya están tomados por estos seres
obscuros
puedan planear como atacarlos
Porque pueden planear como hacerles daño
porque son una secta de locos ejemplos
del amor
una secta de locos porque hablan de
esperanza
Entonces quiero que nos entiendan todo
lo tenemos perfectamente bien planeado
hemos convivido con el hombre durante
muchos siglos
y sabemos lo que estamos haciendo y
sabemos cuando se cumple el tiempo
y es tiempo de la evolución
está tan cercano eso no se puede mover
simplemente va a suceder
por ello les pido No dudme todo lo que
nosotros les hemos dado que nosotros con
mucho amor con mucho amor hemos
preparado nuestro mensaje
a mí el padre me responsabilizó
[Música]
pues como alguien que tenía que llevar
la batuta vamos a decirlo así pues
naturalmente no voy a decir que soy yo
no soy maestro Jesús El que tiene que
tener el lugar que él ha ayudado él es
el que me ha impulsado y él es el que me
ha fortalecido
pero recuerda
hay que conocer
profundamente al padre conociéndose a sí
mismos en el momento en el que se sabe
amar
Por favor no dudes de todo lo que les
hemos permitido por favor no crean que
el tiempo es inexorablemente el Eterno
para el mal
porque sucede lo que sucedería en esta
tierra
terminaría siendo igual al lugar oscuro
en que habita el mal y no pertenece este
planeta al lugar oscuro donde habita el
mar pertenece a una
luz y por ello tiene que ser respetados
vuelvo a repetirles
y Prepárense estudio estudian mucho que
puedan dar el mensaje en el momento que
nosotros hagamos lo más impactante para
que en seres oscuros no puedan motivar a
los que tienen dominados por el poder
para atacar esos por favor
confíen en que sabemos lo que hacemos y
preparense muy bien y ya es tiempo que
los grandes cambios
y bendito es el padre
porque eso también protege a todos
aquellos seres que saben amar
pensemos juntos en el momento
maravilloso que se va a ver un nuevo
amanecer en esta tierra que vamos a
rescatar y a convertir en un paraíso