[Música]
que dice todos los días
voy a vivir.
tener en cuenta que cuando se vive se
tiene que saber por qué y para qué se
puede decir un ser que piensa que tiene
la obligación
de vivir.
Vivir representa ser parte del padre.
Vivir representa
pensar con claridad en lo que se es para
lo que se existe.
Cuando un ser humano se dice,
"Quiero vivir
destruyéndome", es cuando este ser
humano total y absolutamente se olvidó
de la razón por la que su ser existe.
¿Por qué?
Porque cuando a un ser humano se le
olvidó que amarse es también amar todo
lo que le rodea. Cuando un ser humano se
olvidó que pensar en todo lo que existe
es pensar en el creador de todo aquello
que le rodea, entonces es sentir la
alegría de saber que hay que agradecerle
a ese padre
el hecho de haber creado tantas
maravillas
y haberles dado la oportunidad de
disfrutar.
de todo aquello que puede ser la vida,
la vida auténtica, la que se reproduce,
la que crece, la que cambia con los
ciclos, la que tiene la oportunidad de
formar parte de todo lo que es la
evolución tanto de un mundo como también
de todos los mundos que existen en este
universo.
¿Por qué se tiene que estar conscientes
de que eso existe para un universo?
Porque no se tiene que quedar en un solo
lugar aquel ser que un día nació en el
mundo, que tiene que estar siempre en el
mismo lugar,
¿no? ¿Por qué? Porque se pertenece al
universo, cuando un alma logra su
evolución, naturalmente que tiene la
oportunidad de vivir y de cambiar su
ciclo,
porque es como si quisiéramos
poner a un niño que se quede siempre en
la misma escuela, estudiando las mismas
clases, aprendiendo exactamente lo mismo
y diciéndose todos los días,
pues aquí estoy. Pues no sé hacia dónde
voy.
Entonces se tiene que entender que la
evolución son los cambios y que los
cambios están dentro del aprendizaje de
que ser es un ser que al pensar y
razonar puede encontrarse con su propia
verdad. Amarse es dejar de destruirse.
Pero dejar de destruirse
creo que abarca algo muy grande. Dejar
de destruirse
es tener pensamientos amor hacia todo lo
que es y existe. pensar siempre en una
forma positiva y nunca jamás
participar en nada que sea destrucción
ni con el pensamiento.
Cuando nosotros logramos nuestra
evolución,
cuando empezamos a ver lo maravilloso
que es viajar, viajar con el espíritu,
dejar el cuerpo en reposo y salir, salir
a cualquier lugar.
Primero recurríamos nuestro propio
mundo,
después empezamos a ver que podíamos ir
hacia otros lugares los que veíamos que
brillaba una luz.
Queremos saber qué era esa luz a la que
también nosotros una forma otra le
llamábamos estrella, pero nos
encontrábamos
con todas las formas de vida
inimaginables.
Podíamos ir de un lado a otro. Mientras
más fuertes fuimos siendo porque
sabíamos realmente amar, más podíamos
ver, más podíamos crear, más podíamos
soñar y transportarnos a cualquier punto
en el que existiera vida.
Notamos que no había límite para el
vuelo en el que nosotros podíamos vivir
realmente.
No nos quedábamos en un solo sitio. Pero
cuando regresábamos a nuestro cuerpo,
naturalmente seguíamos cultivando los
frutos, seguíamos cultivando
la vida de todo lo que nos rodeaba.
éramos seres que llenos de paz y armonía
siempre estábamos aprendiendo cada día
algo nuevo, sobre todo cuando estábamos
en la búsqueda de lo que representaba la
creación, la creación infinita a la que
nos dimos cuenta que pertenecíamos.
En un principio, pues no lográbamos otra
cosa que no fuera viajar
primero por un sistema planetario como
es este. Después, dentro de nuestra
evolución pudimos empezar a viajar hacia
otro sistema planetario y darnos cuenta
cómo estaba formada la galaxia,
encontrarnos con todos los soles y ver
que en esos soles también existían
formas de vida.
Siempre piensa que en un sol que tan
solo alumbra
es como si no pudiera existir vida, como
si fuera un fuego que estuviera
consumiendo.
No olviden que el sol con sus rayos
transmite vida. El sol es vida, entonces
tiene que haber vida en esos lugares,
diferente a la que se conoce en los
planetas que se alimentan de ese sol.
Pero también hay formas de vida muy
hermosas,
mucho más hermosas de lo que se puedan
imaginar.
Naturalmente sí tienen,
[Música]
vamos a llamarlo así una forma como la
que se conoce. Pero todos ellos son
únicamente luz,
son seres dorados,
son seres que pueden estar trabajando
para mantener con vida ese lugar al que
pertenece.
También tiene su forma de ser evolución
y también tiene su forma de trabajar
para poder ser parte de todo lo que es
la vida.
y rodea precisamente ese sol
seres que pueden viajar también, que
pueden llegar en momento determinado a
los mundos en los que existe la vida con
la que se alimenta ese sol, pero llegan
en una forma muy específica como
partículas de luz que pueden llegar a
dar, a conocer. también tienen una vida
pensante maravillosa y normalmente
llegan a activar todo aquello que puede
ser la vida de los lugares a los que
pertenece ese mismo sol.
Hemos conocido también tantas formas de
vida que siempre están alimentándose.
Dice,
pues no es un fuego, sino de esa luz que
creó el Padre para que en todo lo que
existe exista algo que le esté
transmitiendo su propia fuerza.
Amorosamente
queremos que vayan imaginándose
cómo puede existir esas formas de vida,
porque no solamente son las formas que
se conocen comúnmente como seres que
pueden caminar o que pueden utilizar sus
manos para sembrar, son mentes. Mentes
que con la sola fuerza de la mente
pueden crear. Son mentes que con la sola
fuerza del pensamiento pueden
desarrollar un movimiento increíble en
todo lo que quieren ver como parte de lo
que es el ayudarles a evolucionar.
Son
partículas de luz que tienen mente, que
tienen fuerza y que también viajan, que
también llegan a los lugares en los que
existe la firme las formas de vida que
hoy se conocen en este mundo y que
todavía no se imaginan cómo pueden
también ser parte de todo lo que
representa el transmitirlos.
[Música]
Aquí en este mundo existen todas las
formas de vida que se puedan imaginar,
palpables, las que conoce el hombre, la
vida animal que ven con tanto desprecio
y que sin embargo su finalidad es
precisamente la de darle fuerza al
planeta en el que se habita.
Si no existiera la violencia, si no se
hubiera aceptado el mal, se podría
convivir y compartir todo con estos
seres que tienen una forma específica
para adormar los mundos en los que el
Padre creó la vida para todos nosotros.
Los seres pensantes que razonamos.
Hablamos de seres de formas diferentes.
Sí, hablamos de seres que parecen una
esfera que puede girar continuamente,
pero que también transmite pensamientos
que puedan ayudar a algún ser que
necesite de su luz.
Hablamos de seres que no son palpables a
la vista del ser que ahora habita en
este mundo, pero hablamos de mentes que
participan también en todo lo que es la
evolución.
Somos seres que tenemos en nuestro ser
la mente poderosa que el Padre nos
entregó. Por ello, nosotros sí podemos
en un momento determinado
transmutarnos totalmente en una sola
partícula de luz y podemos viajar al
lugar al que deseemos. En este momento
somos una especie de pequeñísima esfera
que gira, que puede irse al lugar al que
desee irse. El momento en que llegamos
al lugar al que queremos nosotros
visitar o a quien queremos ayudar,
podemos en ese momento volver a tomar
nuestra forma. nuestra forma, que es la
que ahora tenemos y por la que
trabajamos mucho para poder vernos
agradablemente
a la vista de todo lo que representa, lo
que nos rodea.
Esta forma que ahora tenemos, nosotros
la fuimos logrando durante muchos
siglos. El poder de la mente que
nosotros poseemos fue algo increíble que
nos entregó el Padre.
Nos dio el poder para crear, el poder
para viajar, el poder para
transmutarnos, el poder para ayudar a
todo aquel que sea necesario ayudar.
El poder para usar nuestra propia
energía quear a quien necesite de
nuestra ayuda cuando todavía no tiene la
evolución suficiente para poder
ayudarse, ya que en otros mundos también
encontramos a seres que podrían enfermar
y que también tenían cierta debilidad,
pero nos recibían en forma diferente,
nos recibían en una forma muy
específica, nos recibían con amor,
aceptaban
o han aceptado siempre lo que nosotros
les transmitimos. Les damos nuestra
energía para que puedan vivir, les damos
nuestra luz para que puedan ser parte de
todo lo que representa la evolución. Les
damos todo lo que somos para que en todo
momento puedan recibir esta maravillosa
energía que el Padre nos entregó. Somos
seres que podemos darnos a nosotros
mismos todo el poder y la fuerza. ya que
en nuestra evolución hemos logrado ser
mentes, mentes de poder que ante todo
pueden trasbutarlo todo, todo. Podemos
cambiar aquello que es muerto en vida y
podemos hacer que alguien pueda entender
lo que nosotros queremos transmitirles.
Pero cuando nosotros vemos que en un
mundo como este se ha encerrado a todo
conocimiento, se ha encerrado en
fanatismos ilógicos sobre lo que
representa el Padre,
sobre lo que representa su amor, sobre
lo que representa su fuerza, sobre lo
que representa el que él siempre nos
sigue alimentando con su luz para que
podamos seguir trabajando intensamente
en todo lo que representa nuestra
evolución.
Somos mentes antes que cuerpo, somos luz
antes que materia, somos parte del
padre. Entonces, nuestra energía puede
transmutarlo todo, pero nuestra energía
no puede trabajar exactamente igual con
la muerte que con la vida.
Cuando alguien empieza a destruirse
continuamente, cuando dentro de su ser
existe un ser que siempre está
confundido, sobre todo que se mantiene
sintiendo que con el odio se alimenta,
sintiendo que con la ambición por el
poder es como se siente más grande,
creyendo que cada día que pueda someter
a nuestros hermanos es cuando crecen.
Son seres a los que definitivamente
jamás podemos nosotros ayudar.
No podemos, aunque quisiéramos, por una
razón son libres.
Todo aquello que el Padre creó lo creó
tan perfecto que toda forma de vida
tiene su propia libertad.
No hay un solo esclavo en el universo en
el que rige la ley del Padre. No hay
nadie que pueda someter a otro ser,
mucho menos existen seres que estén
destruyendo todo aquello que les rodea,
como lo hacen en este mundo. Por ello,
nosotros hoy queremos trabajar con una
intensidad inaudita, pero tenemos que
convencer al ser que piensa, que tiene
que aprender, amarse, a respetar todo
aquello que le rodea, porque lo que le
rodea fue creado por alguien que se dio
un todo para que existiera todas las
maravillas de la creación. Y si esa
mente de grandeza, de poder inmensamente
grande que envuelve con su luz todo
aquello que él creó. Y si esa mente hoy
está preocupada, ¿por qué cualquiera
diría que los cambia? Lo hubiera hecho
él con el mal.
Si él hubiera pensado que puede
quitarle, quitarle su libertad,
hacerlo pensar, envolverno a luz y
decirle, "Tú no puedes ser destrucción.
Tú tienes que entender que tienes que
ser parte de mi luz y tienes que
tranquilizarte totalmente y no te muevas
hasta que yo lo determine." Ahí sería el
Padre sometiendo. O sea, algo que jamás,
jamás va a hacer. jamás va a someter a
ningún ser que la ha creado. Jamás va a
imponer su ley, simplemente la dio. La
dio en un pensamiento puro que se lleva
dentro de sí. La dio en un pensamiento
puro que se tiene para hacer tan solo
vida. La dio en un pensamiento puro que
representa la luz
y que esa luz puede crear.
Cuando la luz es un pensamiento que tan
solo da, ese pensamiento puede
transformar todo lo que le rodea en
vida, puede penetrar en otra mente y
puede poner en su mente un pensamiento
de amor. Pero cuando ese pensamiento de
amor es rechazado, naturalmente esa
pequeña partícula de luz se tiene que
retirar.
Y aquel ser que no quiso aceptar el amor
queda convertido en un ser que se va
destruyendo a sí mismo. Por ello,
nosotros pedimos que razonen en lo que
es vivir, en lo que es ser luz, en lo
que es ser mente, en lo que es ser
creación, en lo que es pensar
auténticamente
como un ser que lo único que sabe hacer
es amar todos los días.
agradecer el hecho de existir todos los
días,
decirle al Padre con hechos que se puede
decir a sí mismo, que ese padre puede
estar orgulloso de su hijo, porque todos
sus actos son intachables,
que solo sabe crear, no sabe destruir.
conociendo que podría hacerlo, lo
rechaza rotundamente y si se acerca a un
ser de muerte, decirle que destruya es
un ser que puede rechazarlo
automáticamente
para ser únicamente una parte de la luz
del Padre. Por ello nosotros no podemos
someter, por ello nosotros no podemos
imponer.
Todo nuestro amor está con cada ser al
que nosotros hemos buscado para poder
darle nuestra fuerza.
Todo nuestro amor está en cada mente,
porque cuando lo vimos nacer, nosotros
deseamos que esa mente fuera llevada por
un camino de amor. Pero hemos visto que
muchas veces el ser al que elegimos
cuidar fue convirtiéndose en muerte
porque lo enseñaron a ser muerte, porque
lo enseñaron a aceptar que tenía la
capacidad de destruir, porque le
enseñaron a pensar que con la muerte
tenía vida. ¿Cómo es el hecho de
alimentarse con cadáveres?
Porque hemos visto con dolor que no
podemos hacer otra cosa, que están
intentando enviar pensamientos
que no llegan porque estos seres los
rechazan. Vemos con dolor que nuestra
labor, que ha sido muy ardua durante
todos los siglos en los que ha existido
esta humanidad ha sido difícil, triste,
porque no hemos podido hacer que el
hombre cambie sus pensamientos en una
forma positiva. No hemos podido hacer
que el hombre pueda desear todos los
días amar,
respetar la vida, respetarse a sí mismo,
respetar
al ser que está a su lado, respetarlo
todo, porque así fue como el Padre lo
creó, todo lo creó con la libertad. Por
ello quiero que piensen, si de la misma
luz del sol llegan luces que vienen a
traer vida a cada ser que existe y se lo
rechaza, entonces lo único que dicen, vi
una pequeña esteda, pero no sé qué es y
me dio miedo y no quise conocerla.
Hay pequeñísimas esferas que tienen vida
propia y que parten precisamente de los
lugares en los que existe la energía
pura del Padre, que son los soles que
alimentan de vida todos los mundos.
Hoy tenemos una labor muy alta, hacer
que el hombre que habita en esta tierra
piense,
camar
es no destruir. Piense que amar es
respetarse, respetar todo lo que le
rodea.
que amar es unirse una sola fuerza para
ser creón. Se puede compartir lo que se
tiene en una forma equitativa. ¿Qué se
puede decir? Uno trabaja para poder
darle al otro y el otro trabaja para
también dar al que le dio. O sea, que
tiene que ser un trabajo remunerativo en
todo momento, pero no.
Aquí fabricaron
un
una forma de decir con un papel vale
tanto.
Una moneda
que tomaron de
la materia que tiene que tener metales
del mismo mundo que deberían de haber
sido respetados. dan un valor
que no tiene por qué tenerlo en esa
forma. Se llegan a destruir entre sí
para obtener más. se llevan a destruir
porque le llevan el valor, porque para
tener algo en su vida tienen que tener
mucho de algo que no tiene ningún valor.
Para nosotros no tiene ningún valor,
pero por ahora es la forma en la que
viven. Todos lo que pedimos es que sean
seres que piensen con amor, sean seres
que cuando reciban algo, sea porque
también dieron algo, que no digan que
tienen que exigir que se les dé sin
haber hecho absolutamente ningún
esfuerzo para recibir. sean seres que
ante todos estén unidos para darse unos
a otros amor, fuerza y que siempre estén
orgullosos de todos y cada uno de sus
actos y que siempre estén unidos en una
hermandad que no destruye.
Todavía no tenemos realmente algo así en
este mundo que hoy
tenemos que salvar.
Ahora si decimos tenemos que salvar, que
también tenemos que vigilar el perfecto
equilibrio del universo del Padre.
También tenemos que vigilar que todo
esté como él lo creó, porque él no se
equivocó cuando creó.
Lo único que para nosotros sería decir,
creo que el padre dio demasiado, tal vez
porque dio demasiada libertad, pero ese
amor es tan grande que jamás, jamás
pensaría que uno solo de sus hijos
tendría que actuar como él lo impusiera,
sino que fuera todo como un pensamiento
de amor que brota de cada mente, porque
es la mente que el Padre creó, que le
dio su luz para que pudiera pensar y que
con esa luz tenía que haber sido vida y
que tenía que entender que el tener un
conocimiento de algo que puede ser
destrucción era para no aceptar, era
para saber que cada vez que se es un día
mejor,
siempre ese es por siempre evolución.
Vivimos junto a una humanidad que nos
necesita.
Estamos aquí junto a cada ser humano que
hoy está pidiendo
que le ayuden porque necesita esa ayuda.
Estamos viendo que las enfermedades
están consumiendo
los pensamientos de los hombres, pero no
quieren pensar, no quieren respetar la
vida. Todo es oro, todo es poder, todo
es olvido de sí mismos.
Todos están en esta tierra hoy
confundidos,
pero hay seres que sí están en una
búsqueda de amor. Hay seres que sí
quisieran entrar a un hospital y
cubrirlos de amor a todos los seres que
están ahí agonizando, pero muchas veces
se acercan y no pueden cambiar sus
pensamientos
porque están llenos de odio, porque
están llenos de rencor, porque están
deseosos
de que en alguna forma se cumpla alguna
venganza, porque no supieron amarse ni
amar a sus hijos,
porque por ellos se fueron destruyendo
y además
Con avidez
se dedicaron a consumir los cadáveres de
seres inocentes que debieron de ser
parte de la maravillosa vida que el
Padre les había entregado.
Cuánto tiempo tenemos trabajando en esta
forma, en este mundo, todos los tiempos
en los que ha estado la humanidad
habitando este planeta.
Pero, ¿por qué no hemos podido triunfar?
Precisamente por tener que respetar el
libre desigo. Naturalmente sí hacemos
cambios, si nos vamos en muchas
ocasiones air un poco nuestros mundos, a
descansar. Cuando el alma del ser el que
cuidamos
tiene que partir, lo acompañamos al
lugar al que tiene que llegar y
descansamos ahí.
Pero cuando vemos el momento determinado
cuidando de algún ser que queríamos ver
como vida, se convirtió en muerte y
aparece esa sombra obscura de los seres
que habitan las sombras del mal y se los
lleva. Nos quedamos tristes,
nos vamos tristes en nuestros mundos.
Vemos que hubo un fracaso, aunque
nuestro amor era tan grande. En todo
momento estuvimos transmitiendo
pensamiento de amor que no recibieron,
que no aceptaron. Es cuando nos sentimos
tristes, cuando se pierde un alba,
queríamos llevar al camino del amor.
Es cuando vemos con dolor como empieza
este ser de muerte y todos los seres que
le siguen
que empiezan a llevarse a uno tras otro.
Y entonces el ser que había elegido esa
alma se queda viendo con dolor como
desaparece
esa alma envuelta
en ese ser oscuro que además se sienten
orgullosos de lo que fueron. Además no
desaparece la soberbia. Además
que seguir siendo lo que lograron ser en
este mundo o unos pocos en otros mundos.
Nuestra labor es estar en todos los
lugares donde se nos necesite. Nuestro
amor es tan grande por el Padre como lo
es por todo ser que fue creado por él.
Por ello, hoy
tantos seres
hay de nosotros. Como hay seres humanos
que habitan en esta tierra,
muchos de mis hermanos
pues están tristes esperando en qué
forma pueden ayudar. se unen a los que
tienen una familia un poco difícil, pero
que una esperanza que tuvieron que dejar
partir a esa alma, a esa alma a la que
quisieron cuidar con tanto amor,
tuvieron que dejarla partir.
¿Cuántas lágrimas se han derramado
cuando vemos que es un fracaso el querer
cambiar los pensamientos por el solo
hecho, introducir en sus mentes esos
pensamientos de amor? Pero, ¿por qué no?
¿Por qué no intentar en este momento, en
este instante en el que el Padre todavía
tiene la esperanza de recuperar a sus
hijos? ¿Por qué no intentarlo?
que vamos a lograrlo
por una razón. Si hemos encontrado seres
que quieren participar en el amor, si
hemos encontrado mentes que están
deseosas de una unificación,
sí hemos encontrado en todo el planeta
pequeños grupos que están en la
búsqueda.
Tristemente, muchas veces en esos grupos
vemos que siguen consumiendo muerte,
pero podemos y hacerlos pensar en todo
lo que representa el respeto total a la
vida. Pero sus pensamientos, por lo
menos son de búsqueda del amor y todavía
podemos hacer que estos seres nos
ayuden. ¿Por qué? que tenemos que hacer
que sea hermano con hermano, que tenemos
que librar esa batalla contra el mal
haciendo que los pensamientos que llevan
los seres que se han perdido en un
momento determinado quieren sentirse
liberados de ese peso agobiante que
representa cargar con pensamientos de
odio, de muerte o con pensamientos
en los que tan solo están en la búsqueda
el poder, la soberbia terrible en la que
habitan muchos seres que han logrado
acumular ese oro al que le dieron poder
para poder decir, "Soy superior a mis
hermanos."
Aún así todavía hay esperanza. Aún así
todavía el Padre cree que se pueden
salvar a sus hijos. Y así será como
luchemos y así será como trabajemos
juntos. Porque nuestra selección hemos
encontrado mentes que una búsqueda de
amor nos escucha, que aceptan lo que les
pedimos, que aceptan que se debe
respetar la vida, que tienen todavía
alguna confusión, pero ya son mínimas
porque ya están en su mente poniendo
pensamientos de amor, ya está en la
lucha por eliminar todo pensamiento de
negación y eso nos hace sentir que sí
vamos a poder triunfar, pero tenemos que
hacer algo que realmente impacte.
Tenemos que poner sueños, tenemos que
hacer que lo que parece fantasía lo vean
como una realidad, que realmente vean
que si existe un ejército de luz con
mucho poder que llega en su ayuda.
la forma en la que vamos a tener que
trabajar al mal, levantando de su lecho
de dolor a los enfermos y haciendo que
las seres que le rodean recapaciten.
Todavía podemos, todavía hay esperanza.
Todavía podemos decirle al Padre que
vamos a seguir esta lucha incesante y
que vamos hacer que el mal se retire,
esperando que no sean tantos los seres
que se lleven. Todavía hay seres que se
quisieran reunir un momento de oración
pidiendo vida para su mundo. Todavía,
todavía hay vida y todavía hay
esperanza.
Y todavía nos puede decir nuestro padre
que no vamos a fracasar porque él confía
en nosotros y nosotros estamos confiando
en los seres a los que hemos llamado
nuestros hermanos, a los que hemos
elegido, a los que amamos y todos los
días los envolvemos con nuestra luz
porque saben escuchar. Todavía hay
esperanza. Y que sea el Padre el que nos
diga cómo podemos todavía obtener más
fuerza para que llegue el momento en el
que le podamos decir, "Señor, aquí están
tus hijos." Y no fue el esfuerzo
inaudito que hizo nuestro gran maestro
para que se recuperara la vida de este
mundo. Señor, sí pudimos porque
encontramos a sedes que todavía buscaban
y escucharon y aprendieron a amar y nos
ayudar a hacer un cambio radical en este
mundo que amas tanto porque tú lo
creaste. que pusiste a tus hijos para
que pudieran disfrutar de todas las
maravillas que tú creaste. Señor,
aquí están tus hijos. Ese es nuestro
sueño.
Vamos a trabajar juntos para que ese
sueño pueda convertirse en realidad.
[Música]