[Música]
dentro de todo
aquello que puede ser el
[Música]
conocimiento hay que pedirle al Padre en
cada momento que aumente su cotal de luz
cuando se desea ser
únicamente parte de todo lo que es su
creación el conocimiento profundo de lo
que representa ser mente es algo que un
ser que piensa todavía en este planeta
no puede
entender ser parte de lo eterno es ser
parte del amor del padre ser energía
divina es también ser parte de la gran
energía que nos creó ser energía divina
representa que cada ser está
comprometido con ese padre que le creó
para tener los pensamientos puestos en
todo lo que representa su amor el amor
es la fuerza que mueve a todo ser que
existe el amor el deseo de ser el deseo
de aprender el deseo de tener dentro de
sí mismos la fuerza divina para poder
crear vida y nunca saber que existe algo
que pueda destruir
ser mente es ser vida ser mente es ser
calma ser mente es tener la fuerza para
poder decir en todo momento soy un
pensamiento y puede evolucionar un
pensamiento que no se lamenta de los
errores que ha cometido sino que toma
esos errores para poder decirse todos
los días Creo en mí y de mis errores
aprendí Creo en mí y de todo lo que fui
puedo saber que fui alguien que ha
seguido un camino para conocer su propia
superación Creo en mí y jamás nadie me
va a decir que yo no soy ni que no tengo
la fuerza para poder darme a mí la
energía que yo necesito para poder
voltear mi mirada al cielo y decir que
pertenezco a ese universo infinito que
me
rodea no soy un ser que pertenece a un
mundo soy una luz que surgió de la gran
energía que me creó y soy por siempre
esa fuerza que por siempre será eterna y
que con cada pensamiento Es cuando puede
crecer si mi pensamiento se convierte en
duda entonces estoy frenando mi
evolución Y si mi pensamiento se
convierte en un momento en el que puedo
decir que estoy juzgando a alguien que
conozco entonces estoy retrocediendo no
tengo ningún derecho a elegirme en juez
absolutamente de nadie pero sí puedo
aprender de mí todo lo que tengo que
aprender para después poder decir que a
quien pueda llover caer y caer
estrepitosamente y tiene en todo momento
depresiones y puede cometer actos que le
puedan avergonzar también puede llegar a
él y decirle no te avergüences tanto
piensa que de esos actos de los que te
avergüenzas aprendiste algo que puedes
crecer a pesar de decirte Yo ya no soy
nada soy basura no nada de lo que fue
creado sobre todo una mente puede decir
que es un ser que no vale mientras se
tenga
el tiempo adecuado para poder decirse
soy un ser que piensa mientras esto
sucede todo lo que puede realizar un ser
que se dice que puede razonar es para
poder seguir hacia adelante en cada paso
que dé Cuando vean a alguien que ha
destruido vidas Díganle que medite lo
que ha hecho por qué lo ha hecho Qué le
hizo ser un ser de destrucción
pero que no diga ya ya no tengo perdón
de Dios porque ese padre por siempre que
Eternamente ama a sus hijos y va a
querer que vuelvan a él no con el perdón
sino simplemente para decirle qué
aprendiste qué fue lo que tú aprendiste
de cada vez en las que te rebaje a ser
un ser que pue destruir qué fue lo que
tú sabes de ti mismo y Por qué razón te
sentiste con el derecho de destruir una
vida una vida Sagrada una vida única una
vida que ante todo es y será por siempre
fuerza
amor pero cometí muchas errores van a
decir sí pero velos enumerando para
saber qué es lo que te provocó
haber caído para que de cada caída
saques algo y después digas voy a crecer
voy a crear voy a realizar un acto de
amor por cada vez que yo cometí un error
por cada instante en el que yo
tristemente hasta una vida pude haber
destruido sé que tal vez al destruir una
vida Voy a tardar más en poder encontrar
mi camino O tal vez no porque voy a
estarme comunicando con mucho amor con
esa mente que destruí así sea la de un
animalito así sea la de un ser que
también era destrucción así sea cuando
me forzaron a trabajar en contra de todo
lo que es la vida cuando me dijeron que
en una guerra tenía yo que matar para
sobrevivir que era en defensa propia sin
embargo maté y eso me hace sentirme un
ser que necesita
reivindicarse consigo mismo y necesita
reivindicarse con la fuerza que lleva
para poder decir tengo que ser un ser
digno por haber sido creado por una gran
mente que en todo momento jamás me he
dicho te voy a dejar en el
olvido un padre creó una energía divina
como todo lo que hoy representa la vida
una energía Más allá de lo que puede el
hombre creer que existe una energía que
puede ser tan grande y a la vez que se
puede acercar con tanto amor como una
tenue luz que puede penetrar la mente de
un ser que está pidiendo que ese padre
esté con él ese padre que para todos
tiene ese padre
en todo momento se dice
amo
creo soy parte de cada mente que pude
crear y en cada mente que pude crear pu
parte de mí mismo y si yo le di el libre
albedrío y yo le di el conocimiento de
lo contrario a lo que es la vida y que
esa razón fue para que pudiera hacer
evolución Entonces como nunca soy
cuando uno de mis hijos se perone
laberinto de todo lo que puede ser tal
vez su propia destrucción tal vez su
propia mente confundida que se ha
convertido en un ser oscuro que no puede
ver la luz que no puede crear vida pero
que puede Tal vez un día empezar a
decirse soy una luz voy a sacar de mí
esa partícula divina y voy a empezar a
crear por cada acto en el que yo me
sentí un ser interior porque pude haber
destruido hasta un sueño de alguien que
esté cerca de mí por cada acto yo voy a
hacer un acto de amor Voy a acercarme Al
que está pidiendo ayuda voy a acercarme
al que no se encuentra voy a trabajar
con todo ser que necesite decirse Yo
quiero deseo por sobre todas las cosas
que me digan cómo salir del olvido de mí
mismo voy a acercarme a los que se
confundieron con las drogas y fueron
destruyendo su mente y voy a poner en su
mente una partícula de luz para poder
ayudarle voy a llegar al que lleno de
odio y de rencor en todo momento quiere
y voy a llegar a todo ser para decirle
que mi mente puede darle algo que puede
calmar ese deseo de destrucción me voy a
acercar a todo ser si alguien no me
recibe me voy a acercar a él con el
pensamiento y le voy a transmitir con mi
mente un deseo infinito de que pueda
cambiar esos pensamientos que tiene de
de dolor de muerte un pensamiento que
pueda después transformarse en
vida por qué yo caí en algo que fuera
destrucción Porque nadie me dijo que yo
era alguien tan importante como lo sé
que ahora que lo soy cuando sé que
existo y existe un padre que me pide que
recapacite en todos y cada uno de mis
actos cada ser que pueda recapacitar en
todo lo que representa saber que es un
ser que puede ascender a pesar de haber
descendido en una forma muy destructiva
es un ser que puede volver a tener esa
fuerza para poder
escalar Sí así parezca un muro que no
puede ser escalado Pero puede con su
pensamiento decir quiero llegar hacia
hacia arriba quiero llegar a una luz
quiero volver a ser un niño quiero
volver a sentir que puedo ser alguien
que aprenda
más cuando una mente se siente
confundida hay que poner en su
pensamiento un deseo de saber que es su
propio ser como
vida maestro es aquel que enseña amar
maestro es aquel que enseña a crear
maestro es aquel que con fuso un día
aprendió de sí mismo sobre sus propios
errores para poder después enseñar a
otro ser a no cometerlos pero nunca
jamás con el regaño siempre con un
pensamiento que le pueda decir ha hecho
algo que no te agrada de ti mismo
aprende de ello y y supéralo para que
conozcas la paz para que puedas ser
parte de todo lo que
representa la misma creación que te
rodea como nosotros
hoy llegamos como maestros y como
maestros queremos entregarles un
conocimiento quiero que piensen muy
profundamente lo que les voy a
pedir nada va a det tenerles ya
para ascender hacia la luz divina del
padre pero como luz y como Mentes cada
escalón que subieron fue para poder
aprender acerca de día mejores por ello
hoy que veo que están
tranquilos deseosos de sentir la
presencia de quienes están a su lado van
a poder sentir también como
estos seres que les aman tanto estos
seres que son parte de sus vidas estos
seres que los tomaron Bajo su protección
les van a envolver con su luz y les van
a poder decir que es el amor el que está
a su lado estos seres a los que llaman
Ángeles de la guarda
vamos ponerles hermano que proteja vamos
a
ponerles hermanos que han dejado todo en
este momento para poder cuidar de un ser
que está pidiendo que se le escuche
Vamos a ponerle
hermano Hermano
protector ángel de la guarda hermano
protector que
cuida de que cada ser el que le
pidió fuera parte de su ser le puede
enseñar un camino todo ser que existe en
este momento En este planeta que está
siendo convertido en muerte tiene cerca
de sí a un ser que se llama amor que es
un ser que le dijo al padre yo voy a
cuidar de él yo voy a empezar a trabajar
intensamente para que dentro de su mente
penetren pensamientos que puedan ser los
que cambien su forma de pensar cuando
son destrucción su forma de pensar
cuando tienen rencor su forma de pensar
cuando quieren destruir una vida su
forma de pensar cuando dejan de ser
parte de todo lo que es la vida una
mente es una mente que vibra cuando sabe
amar y una mente es una mente que siente
la presencia del padre cuando sabe
entender que pertenece a su energía la
vida maravillosa que un padre creó es
eterna y cada ser que se ha consagrado
al padre siempre que ve que existe un
lugar en el que todos los seres están
confundidos llegan como si fueran
simplemente una luz que desciende cada
ser para poder compañar para poder
enseñarle un camino para poder
transmitirle un pensamiento que le pueda
dar fuerza y ese ser puede en un momento
determinado poner su energía para que
ese ser deje de destruirse y deje de
sentir la confusión dentro de su mente
padre es el que nos creó amor es qui ha
dado tanto para que en este mundo
volviera a existir luz amor es alguien
tan grande que regresa al planeta pero
con mucha más fuerza de la que ha sido
siempre su fuerza en la tierra una luz
muy grande que un día
descendió tomó la forma de hombre una
luz muy grande que un día le dijo al
padre yo voy a darte a ti padre mío la
alegría de saber que voy a enseñar a tus
hijos a amar a tus hijos que solamente
Piensan en todo lo que es el ser poder a
tus hijos que solamente Piensan en todo
momento lo que es pedir riquezas pedir
someter a sus hermanos para poder sentir
que tienen poder a tus hijos que sean
confundido pero yo tengo la fuerza para
dejar un recuerdo que no se puede
olvidar yo tengo la fuerza para que me
recuerde por todos los tiempos en los
que existe la humanidad yo tengo la
fuerza porque soy padre mío parte de ti
como parte de todo lo que es la vida y
si tú me diste Tanto poder voy a llevar
mi poder para que todo ser pueda voltear
su mirada al cielo y al ver una silueta
que se forma en las nubes puedan decir
ahí está él y cuando me vean van a ver
que yo puedo volver a decirles solo con
el amor solo con el amor se puede
existir para sentir la paz que puede
hacer que una mente pueda
evolucionar vamos a
recibir a esta gran mente que con todo
su amor quiere inundar el planeta de luz
luz en la
oscuridad luz en la confusión luz en
medio de todo lo que representa una
guerra luz en todo lo que representa el
decirse yo soy el más poderoso pero no
tengo la paz que merece tener un ser que
realmente puede tener
Bajo
su dominio a tantos seres a los que
puede en un momento determinado someter
Pero va a llegar la luz para inundar el
mundo va a llegar la luz para transmitir
fuerza Cómo poniendo un sueño poniendo
vida poniendo imágenes que puedan
transportar a todos los seres que cuando
volteen su Mirad al cielo empiecen a ver
que pajan llegan están con los hombres
los hermanos de la luz los hermanos que
traen consigo mensaje los que quieren
participar la salvación de un mundo que
ha perdido su fuerza hermanos que llegan
con todo el poder y con una tecnología
desconocida para un ser que existe en
este mundo hermanos que descienden como
si fueran simplemente parte de todo lo
que representa y pensamiento que debe de
llegar a cada ser que tiene que vivir un
cambio hay que iluminar el cielo hay que
poner en ese lugar muchas imágenes se
han puesto mensajes en todos los puntos
de la tierra se han creado muchas cosas
para que el hombre no olvide que
llegaron seres con algo más grande de lo
que conoce el hombre ahora es el tiempo
de iluminar el cielo de poner señales
porier de llenar de luz este planeta en
el lugar en el que existe el odio y el
rencor que se vea una luz hermosa grande
y se vea una esfera que empieza a girar
y que se foren en el cielo todas las
imágenes que quiera ver el hombre y que
se pregunten Quiénes son entonces sepan
que alguien tan grande que vino a dar
vida a esta tierra tiene con un ejército
Más allá de lo que pueda imaginarse el
hombre que pueda existir el ejército de
la luz el ejército de la paz el ejército
del amor pero el padre es y será siempre
quien va a dirigir todo lo que ahora va
a suceder en un mundo que necesita ser
iluminado en un mundo que necesita ser
ya un lugar en el que se pueda volver a
tener una ilusión un sueño Mentes de
poder llegan Mentes de fuerza están
descendiendo y están en este momento
preparando el espectáculo más grande que
pudiera habe visto
pero Cómo saber qué es lo que ellos
piden Cómo entender que es lo que ellos
dan Cómo decirse conozco su mensaje el
mensaje se
pró de vida y se grabó para que sea
difundido por sobre todo orbes de la
tierra el hombre que necesita de una
señal para decir creo el hombre que
necesita de una luz para decir veo el
hombre que necesita de una esperanza
para decir voy a volver a ser
vi voy a dejar de ser muerte voy a no
aceptar que se tiene que derramar la
sangre para tener vida en un cuerpo voy
a ser un ser que va a aprender porque me
están mostrando su presencia mis
hermanos vamos a hacer algo en
audito vamos a poner en el cielo todas
las señales
necesarias para que el ser humano se
pregunte quiénes son
qué nos piden qué tenemos que hacer para
estar con ellos cómo es que uno de ellos
está conmigo Por qué no podía verlo por
qué no podía escucharlo Por qué no podía
sentir que a mi lado
estaba alguien que me traía vida porque
viví confundido porque no pude entender
quién soy porque no quise creer en lo
que soy y no quise aceptar como una
mente que puede observar muy
profundamente todo aquello que me rodea
vamos entonces a hacer el hombre piense
vamos a ser ni se llene de ilusiones que
el niño sepa que en el universo habitan
seres que todo lo que traen es Luz seres
que en todo momento traen vida que
vienen de planetas que están
perfectamente bien cuidados que vienen
de lugares muy lejanos pero en los que
tan solo existe la paz la armonía y la
evolución vienen los hermanos de la luz
vienen los hermanos que traen en sus
manos todo lo que puede ser la vida
quieren envolver a cada ser que llora
quieren darle vida a cada niño que está
enfermo quieren darle amor A todo aquel
que se olvidó de saber que podía amarse
a sí mismo quieren entregarse totalmente
a esta humanidad y bajan como un sueño
que se fortalece sí per naturalmente
tienen que escuchar el mensaje un
mensaje se ha preparado con tanto amor
un mensaje que ha llevado años de
preparación un mensaje maravillosamente
bien conformado que tan solo transmite
calma y que transmite amor un mensaje
que recib todo ser que hoy ya no quiere
conocer qu es el horror en el que ha
existido por tantas generaciones este
ser Hero que ya no quiere llorar que ya
no quiere ya no desea que le diga que
existe el castigo que ya no quiere tener
temor que ya no quiere sentirse Solo que
ya no quiere que le diga que La amenaza
la enfermedad y la muerte que ya no
quiere estar oculto porque tiene miedo
de salir para que no le vayan a agredir
este ser humano que Aunque parezca un
ser total y absolutamente confuso y
olvidado dentro de sí lleva un
mensaje siempre lleva dentro de sí una
fuerza siempre lleva dentro de sí algo
que le dio sus hermanos pero que
proviene de la Luz Divina de un padre
creador del todo y que además llegó como
una gran luz de una mente
maravillosa que trajo la esperanza y el
amor a una humanidad que necesitaba
sentir que era amada sentir pertenecía
al universo sentir que pertenece a la
vida sentir que no se le va a juzgar por
sus errores y Pero y se le va a enseñar
a haber aprendido de sus errores y saber
que todo aquello que represente la
oscuridad que la radicar y que tal vez
algún día vuelva a ser luz el ser de
muerte que quiso enseñar al hombre ser
destrucción y que tal vez ese ser pueda
todavía
decir por qué sido envuelto en mi
soberbia que me ha
dejado que no veo en mí otra cosa que no
sea mi propia mi propia
fealdad por
ello vamos entonces a poner un sueño que
esté en todos los rincones de la tierra
vamos a inundar de imágenes de amor
vamos a hacer que el hombre escuche
tenemos que hacerlo Tenemos que dar
tenemos que triunfar Porque todavía nos
dice nuestro padre amo mis hijos no
quiero perderlos amo a cada pente que yo
pude crear amo a todo ser que existe amo
a todo aquel que quiere volver a ser por
un momento un niño que pueda creer en
todo lo que es un sueño que se pueda
realizar vamos entonces a hacer todos
juntos una sola fuerza A cuántos seres
hemos llamado a muchos Cuántos se van a
reunir para hablar de ilusión para
hablar de Verdades para hablar de
momentos de alegría para decir que deben
estar las manos entre las avas para
poder estar Unidos y voltear su mirada
al cielo
y voltear y ver a qui desciende de los
lugares más ignotos con todo su amor Al
que trajo vida a esta tierra al que
trajo amor a esta humanidad Alien a
quien se le llama Jesús y vamos a ver
cómo como una hermosa luz se le ve
también a alguien muy grande alguien que
parece una niña que llena de
amor extiende su manto su manto que se
ve lleno de estrellas y empieza envolver
el
planeta vamos a llenar de sueños a esta
humanidad que se olvidó de amar vamos a
llenar de
ilusiones esta humanidad que dejó de
creer vamos a enseñar amar a esta
humanidad que ya no quiere llorar vamos
a enseñar a crear a esta humanidad que
pudo por tanto tiempo ser destrucción
vamos a llamar a todas las puertas vamos
a pedirles que nos permitan entrar en
todos los hogares vamos a prender una
luz y vamos a decirle al padre padre en
medio de los sueños medio de la ilusión
tus hijos vuelven a ti porque van a
formar
un mundo nuevo un planeta que lleno de
amor podrá ser reconstruido un lugar en
el que tan solo se verá La Unión El amor
la fuerza y que será la única religión
que les una la del
amor que representa ser dignos hijos de
alguien tan grande per lo es creo yv
vamos entonces todos
juntos este plan perfecto para combatir
a quien quiere destruir lo que el padre
creó seamos la imagen de amor seamos
todos juntos un momento de paz seamos
todos Unidos un momento de comprensión
llenemos de luz nuestras manos y hagamos
que todo aquel que está
enfermo tenga vida para que Este planeta
amado por el padre vuelva a ser en corto
tiempo un paraíso que tan solo se ha
habitado por seres que se reconocen Como
hijos del amor que pueden ser
Eternamente parte de todo lo que es la
creación seamos una sola fuerza hermanos
de la luz que llegan los hermanos que
estaban tristes confusos olvidados de sí
mismos y que van a sentir cómo se les
eleva para poder ver lo que representa
ser parte de un universo infinito que
fue creado para ser por siempre tan solo
vida y una vida que se conservará por
siempre ese padre ante todo ama a sus
hijos y le seguirá dando lo que es para
que sean eternos y sean por siempre
parte de todo lo que es la
clas