[Música]
Ya tengan el tiempo.
Diré a un ser humano que no quiere ver
cómo pasan los tiempos y que ahora son
de temor y de angustia.
Tengan el tiempo que no suceda nada de
lo que han dicho. Pero eso es para
quienes creen que viene el fin. El fin
no existe. Nunca ha existido el fin.
Es el momento en el que el Padre surgió
en el universo. Es ese instante en el
que él, lleno de fuerza, de luz y de
amor, empezó a crear todo aquello que
existe. Todo lo que existe lo convirtió
eterno en evolución.
Así que nadie quiere decir
que tengan el tiempo para que no suceda
nada cuando todo está sucediendo en este
momento. Todo lo que no debe de ser,
todo lo que no debería de suceder y todo
lo que el hombre cree que está haciendo
bien y que también sabe que no lo está
haciendo bien.
El hombre está todos los días rezando.
El hombre
va a todos los templos,
todos los lugares donde se reúnen
para poder decir que están orando.
Hemos visto grupos que dicen que en una
concentración envían paz al mundo. Qué
triste porque no le llega.
El amor es bueno, la intención es
maravillosa,
pero no les llega porque el ser humano
está bloqueado. Bloqueado con sus
egoísmos, bloqueado con sus momentos en
los que cree que ser superior es ser
alabado, venerado,
respetado por lo menos un tiempo. que
ahora el que llega al poder, la caída se
la dan, pero muy fuerte y a golpes, que
yo creo que tampoco es justo eso, pero
lo más importante es que ya estamos
aquí.
Cuando la luz descienda sobre el planeta
Tierra, el hombre ya tiene que haber
escuchado nuestro mensaje.
Cuando se empiece a ver cómo
aparentemente son las estrellas las que
caen del cielo, es cuando el hombre ya
no tiene que temer por nuestra
presencia.
Pero sí temen aquellos que están en la
maldad. Sí, temen porque temen a ser
juzgados porque se dan cuenta que matar,
matar
a sus hermanos
es más terrible que se le ha ocurrido
este ser que se dice que piensa. Ver
como un enemigo
a un ser humano
que ni conoce y sin embargo es su
enemigo. Porque alguien allí arriba les
dijo que aquellos hombres eran malvados.
¿Quién es más malvado? ¿El que ataca o
el que recibe y el que se venga? Porque
además se ha hecho un círculo de dolor,
de odio, de muerte en esta tierra.
Por ello les dijo, "Yo también como
maestro quiero anunciarles
que a mí
el maestro Viatar me corresponde
inundar de luz esta tierra, inundar de
amor también este planeta.
Pero llegará un momento en el que todas
las naves unidas
van a sentirse
sobre las cabezas de los seres humanos
como luz.
El entusiasmo va a ser mucho o el temor
es más grande, pero ya tienen que saber
que nosotros venimos a dar, a rescatar
la vida de este mundo y a poner orden en
un planeta que no les corresponde
destruir. No es de nadie, es del Padre.
Ni nosotros nos hemos sentido dueños ni
del lugar en donde construimos nuestros
hogares.
Simplemente construimos nuestros hogares
en un lugar limpio, tranquilo,
que seleccionamos
y que todo respeta. Cuando nosotros
decimos en este terreno donde hay este
espacio, voy a construir el hogar en
donde yo formaré a mis hijos. Todos los
demás respetan porque es un lugar
adecuado para poder darle vida a sus
hijos. Y también nosotros
guardamos
un respeto total por todos los seres que
nos rodean. En nuestros planetas no
existen los rojos. En nuestros planetas
no existe el temor. No existe la
destrucción.
Hay lugares adecuados
como el Padre lo creó para que crezca
todo lo que son los vida animal, lugares
donde se siembra todo aquello que se
necesita como alimento
y los lugares en donde se construyen
nuestros hogares un espacio bastante
considerable porque naturalmente también
nos gusta tener nuestros animalitos
caseros como les gusta aquí en la
tierra, pero son maravillosamente
inteligentes, ya que nosotros sí nos
comunicamos con ellos y nos gusta su
compañía, nos agrada ver cómo llegan las
aves volando
y están dentro de lo que representa.
Muchas veces dentro de nuestros propios
hogares
entran, nos saludan, les ponemos un
lugar donde también ponemos ciertos
alimentos,
salen trinando, agradeciéndon lo que le
dimos y los árboles del deredor siempre
están llenos de estas aves maravillosas
que nuestro padre creó para nuestro
deleite, para verles libres, libres como
debe de ser todo ser que existe.
Tenemos
una forma muy específica para viajar.
Naturalmente no contaminamos.
Nosotros podemos transportarnos
levitando,
pero para llegar a otros mundos siempre
tenemos nuestras naves.
¿Por qué las naves?
Cuando dicen, "Los ángeles o los seres
superiores no necesitan de una nave,
no es que sea necesario,
también nos gusta viajar en familia,
también nos agrada tener un lugar
confortable
cuando planeamos
irnos a algún lugar, ayudar a quienes no
necesitan.
También nos gusta estar siempre en
familia reunidos y también nos reunimos
a hacer los proyectos de lo que tenemos
que realizar. Por ello, hay naves de un
tamaño incalculable para el hombre, en
donde son verdaderas ciudades, en donde
estamos nosotros unidos para poder
planear cómo se va a poder rescatar lo
que ahora y en este momento es un
planeta.
terriblemente destruido y sobre todo que
emana un edor a muerte, porque nosotros
sí percibimos
el edor a muerte que despide todas las
matanzas, tanto de los animalitos como
de los hombres en las guerras. Y
nosotros vemos todos los espíritus que
salen enojados, convulsionados por el
dolor. Vemos cómo pagan las almas de los
seres que han acabado de destruir.
Porque igual
que vaga un alma de un ser humano cuando
fue acribillado con un arma de fuego o
fue apuñalado o fue en una forma u otra
atacado por los aviones.
Esas almas salen de los cuerpos sin
saber qué está pasando.
No saben si están muertos, están vivos.
Se ven a sí mismos como estuvieran
heridos, porque se ve en su espíritu el
dolor que llevaban
y nos vemos caminar, hablarse, no saber
qué están haciendo.
Ven los cuerpos tirados y no entienden
qué está pasando cuando reaccionan y
dicen, "Sí, es nuestra guerra,
son nuestros cuerpos, son nuestros
hermanos.
¿Dónde está Dios?
Cuando están atrapados en medio de esa
confusión, no ven, no pueden ver porque
se les cortó la vida.
Pero en un momento determinado
surge una luz
y llega por aquellos que son seres que
supieron amar.
O también
muchas veces llegamos para
transportarlos a un lugar donde puedan
meditar.
Pero es una labor muy
todos los días,
en todo momento, hay sacrificios.
Todos los días en todo el planeta
desaparece la vida, los sueños.
No existe un solo día de paz.
No existe un solo día en el que no se
vea cómo están sacrificando
tanto a un animalito
como tristemente
siempre en la guerra los crímenes, los
crímenes en las calles, las venganzas de
aquellos seres que dicen, "Si yo no
tuve, que él no tiene y lo voy a matar
porque se ve que a él se le dio una vida
mejor."
[Música]
como son precisamente
los asaltos, los secuestros.
Todos los días
contamos millares de seres
que dejan de existir como parte de la
vida de la tierra con cuerpo.
Pero entonces también está inundado de
almas que piden, que gimen, que buscan,
que caminan desoladas
y que desean que les expliquen qué
sucedió
porque creen que es muy fácil.
ven al cuerpo tirado y ya dicen, "Ya lo
maté, ya desapareció."
Pero no ven que junto a ellos está ese
espíritu molesto viéndolos. "¿Por qué me
hiciste esto? Te lo van a hacer a ti
también,
porque tú vas a pagar por lo que me
hiciste."
Y después vemos también todas las almas
de los animalitos que se sienten
dolidos, heridos. también caminando por
tuquier.
Esa es la dimensión que quieren ver. Yo
creo que nadie va a querer ver esa
dimensión.
Así es como se encuentra el planeta
Tierra en este momento. Arriba, lo alto,
se está preparando
la ayuda, no la invasión, la ayuda.
Porque nosotros primero tenemos que ir
seleccionando
hasta las almas que todavía se pueden
rescatar, las almas de los animalitos
para transportarlos a otros lugares.
Nosotros tenemos que hacer esa labor,
pero también las energías del mal hacen
su labor.
Van a tomar a todas aquellas almas de
oscuridad, los que son maldad, se les
presenta
y se los lleva. Ahí no podemos hacer
nada porque si ese ser
aceptó como un ser de muerte, si ese ser
destruyó tantas vidas, nosotros ya no
podemos evitar que se los lleven.
Cuánto dolor nos causa ver cómo se van
llevando a tantas y tantas almas.
Porque igual que nosotros podemos
rescatar a los que son víctimas
inocentes,
también el mal está haciendo su cosecha.
Fue lo que sembró, es lo que está
cosechando.
¿Qué es lo que tristemente dentro del
libro de trío pueden hacer? Que se
lleven a todas esas almas que fueron
maldad.
A los que mataron, a los que destruyeron
vidas de niños.
Y también
a los que con sadismo
matan a los animalitos en los brazos, en
cualquier lugar. Es el mismo clima,
el mismo, exactamente.
El que mata, el que destruye la vida de
un semejante, como el que mata y
destruye la vida de un ser vivo. Y es
por ello que esta carne contamina tanto
el cuerpo, lleva dolor, lleva angustia,
lleva energía
en la que tan solo se escucha lamento,
lamento
de estos pequeños seres que son
sacrificados seriamente.
Toda nuestra labor va a ser de limpia,
toda nuestra labor va a ser de
selección,
toda nuestra labor es de ayuda,
pero estamos buscando entre todos los
seres que todavía están vivos, que no
están siendo los que eh se unen para ver
en qué forma van a matar para poder
tener mucho oro.
Por ejemplo, si ven ustedes todo lo que
se ha extendido,
el hecho de vender la droga,
cuánto dinero.
No he visto nadie que se llene un solo
peso, pero sí se quedan ahí atrapados
diciendo, "¿Quién le va a tocar mi
dinero? Era mío."
Cuando los matan. cuando los matan,
porque en toda la muerte sí existe para
el ser que está en la oscuridad.
[Música]
Entonces vemos vemos
este planeta convulsionado por la
violencia
y escuchamos
a un padre que dice, "¿Por qué?
¿Por qué si yo todo lo que di fue amor?
¿Por qué
si yo puse flores? Yo puse frutos.
Yo di todo el amor que puedo dar para
que mis hijos pudieran disfrutar de la
vida que yo puse en su mundo. ¿Por qué?
¿Y por qué este ser de muerte
que fue mi hijo muy amado? ¿Por qué?
¿Por qué en todo momento sigue odiándome
con todo lo que le di fue vida?
sigue ambicionando mi poder. Si mi poder
no es para absorber todo, mi poder es
solamente el amor. Mi poder es para
abrazar a mis hijos, para darles cada
día más,
para ver que en un planeta donde exista
la vida, si algo les falta, yo sigo
dando mi luz. ¿Por qué? ¿Por qué me
sigue retando
alguien a quien le di todo? ¿Por qué?
Así es como su padre pregunta.
Imagínense
él, él que es poder, él que es amor.
Pregunta por qué, por qué sigue en
contra de todas las leyes divinas que él
creó. ¿Por qué? ¿Por qué sigue creciendo
el lugar oscuro en donde están llevando
las almas?
Porque ¿por qué siguen habitando
esos lugares que él quisiera que un solo
día aquellos seres arrepintieran, un
solo día se unieran para decir, "Señor,
quiero volver a ti, no quiero volver a
destruir, no quiero ser muerte."
[Música]
Pero nosotros vemos que no existe nada
que de lo que impide, porque la soberbia
es terrible en los seres de la
oscuridad.
Unos a otros se siguen atacando, unos a
otros se siguen sometiendo.
Aquellos lugares son terriblemente
oscuros
y todos sintiendo que tienen, vamos a
llamarlo así, vida porque ellos no se
sienten muertes.
Ellos sienten que todavía tienen un
cuerpo porque se están viendo y de una
forma u otra sí es una especie de
materia
y entonces se ven unos a otros y siguen
odiando y se siguen atacando
y se siguen eh haciendo daño, pero ya no
se pueden destruir porque ya más
destrucción de la que recibieron no
puede existir.
Ya son seres que eternamente, si así lo
van a desear, se van a quedar en la
oscuridad atacándose,
sufriendo, gritando,
[Música]
hasta obsenidades,
viendo en qué forma pueden hacerle daño
a otro ser que está cerca de ellos.
Nosotros
podemos vislumbrar esos lugares
y siempre decimos igual que el padre.
¿Por qué? Porque les gusta vivir en el
odio. ¿Por qué? Porque no entienden que
se puede vivir para el amor. ¿Por qué?
Porque no sienten la felicidad que
pueden sentir el día que
de corazón dentro de ellos surge el
deseo de vivir, porque
somos nosotros
hermanos de todos.
Así es el ser más terriblemente obscuro,
porque todos fuimos creados por nuestro
padre,
pero nosotros ante todo lo meramos, lo
amamos,
se lo demostramos
cuando iniciamos nuestro tiempo y que
fue por más de 25,000 años, que nunca
destruimos una sola forma de vida y que
cuando el Padre nos dio el poder, jamás
nos sentimos que éramos más grandes que
él.
que cuando el Padre nos dijo, "Tengan
todo el poder en sus manos, tengan todo
el poder en su mente, tengan todo lo que
yo puedo darles, reciban para que
nosotros nos sentimos orgullosos del don
que nos dio.
Lo único que hicimos fue prometer al
Padre siempre, por siempre estar
ayudándole para que recupere a sus
hijos.
Por ello, hoy la lucha va a ser tan
difícil,
encarnizada.
¿Por qué?
Porque el mal sí tiene seguidores que se
sienten orgullosos de ser maldad, que
disfrutan de ver el dolor, que disfrutan
de ver la sangre derramada, que se
incitan con el olor a muerte
y que además con ellos se siente
poderoso porque mal les dice, ustedes
tienen poder, poder. Vamos a unirnos.
Vamos a hacer una sola fuerza. Vamos a
combatir
aquellos seres que se dicen servidores
del Padre,
vamos a atacar,
vamos a decirles que tenemos poder,
pero no pueden hacer nada
porque ellos no pueden generar energía,
simplemente tienen energía que le han
usurpado
aquellos que todavía con cuerpo, sin
maldad les ha usurpado su energía a a
los que se destruyen suicidándose con
los venenos del alcohol y las drogas.
Esa energía es la que ellos toman para
hacer fuerza, pero jamás llegarán a la
fuerza que nosotros poseemos. Y así
sigan gritando que algún día van a
vencer y así sigan diciendo que algún
día tendrán el poder absoluto sobre el
universo.
Jamás podrán,
porque nuestro poder es más allá de lo
conocido por un ser que puede decir que
piensa.
poder absoluto nos dio el Padre,
confiando en que nosotros lo
utilizaríamos para dar vida, confiando
en que nosotros jamás jamás lo
traicionaríamos.
Pero es triste escuchar al padre, es
triste ver a los grandes maestros
preocupados
porque por más que hicieron
cosas maravillosas, milagros, dictaron
libros, hablaron del amor,
solamente utilizan su nombre para
fanatizarse y decir que tienen poder.
¿Poder qué?
Cuando el poder del amor es el más
hermoso, el poder del amor es el que
hace crecer en espíritu para hacer tan
solo luz, para sentir la paz que nos
inunda. Cuando nosotros vemos a nuestro
padre, le decimos, "Señor, no estés
triste, aquí tienes a tus hijos que te
aman. Señor, no estés triste. Si estamos
recuperando parte de la humanidad.
Señor, no estés triste, porque aler el
pensamiento de los hombres
nos hemos encontrado con seres que
tienen pensamientos de amor tristes, se
quejan,
dicen que tú no te acuerdas de ellos,
que porque se enfermaron. dicen que tú
no te acuerdas de ellos porque no pueden
tener todo el dinero que necesitan para
poder gastar o para cubrir sus deudas.
Efectivamente,
Señor, dicen que tú no te acuerdas de
ellos, todos los días estás con ellos.
Lo que tienen que hacer es tener paz y
que nos permitan a nosotros como nos
quieran ver, sus hermanos mayores,
sus ángeles de la guarda,
los magos del tiempo, porque podemos
hacer cosas increíbles
para quitar el dolor y también para
quitar la pobreza, porque podemos como
magos transformar todo en vida.
Pero sabemos hasta qué límite se da
el que no les perjudique,
el que los haga sentirse simplemente
seguros de sí mismos y tranquilos,
pero que saben dar
[Música]
por ello encontrarnos con personas que
realmente se abren a un mensaje,
que voltean su mirada al cielo y dicen,
"Señor,
yo sabía que estabas con nosotros.
Yo te voy a ayudar. Yo te voy a devolver
por lo menos uno de tus hijos, pero yo
creo que sería justo que intente que
sean más.
Señor, tú confías en todo aquel que
lleva muerto en todo su ser. Entonces,
Señor, yo te voy a dar. Yo te voy a dar.
Eso es lo que tiene que decirle al
Padre. Señor, tú no es que que yo te dé.
Sí.
Porque para que tú seas feliz, para que
tú dejes de llorar,
tú quieres ver a tus hijos como
cualquier ser que existe en la tierra,
que no quiere que sus hijos les hagan
ningún daño.
Bueno, los seres que realmente aman,
porque hay quienes no aman a sus hijos,
pero nosotros sabemos
que
el padre si nos ama a todos.
Entonces sigamos trabajando, seamos una
sola fuerza. Que se unifiquen la luz de
las estrellas, la luz que está surgiendo
en cada mente, que está escuchando, que
está respetando la vida por amor, que no
acepta
devorar cadáveres porque se siente digno
hijo de ese gran padre que leó.
Vamos entonces a hacer una sola fuerza y
vamos a entrelazar nuestras manos.
Tal vez sí seamos más
de los que realmente podemos encontrar
que sea tan amar, pero vamos a
infundirles el deseo de vivir.
Vamos a trabajar juntos.
Padre es el que llama, padre es el que
pide. A ese padre vamos a darle, vamos a
darle al padre lo que él pide,
que sus hijos dejen de ser maldad, que
sus hijos recapaciten lo que han hecho
con todo lo que es su vida, que no vamos
a mandarlos a la oscuridad a todos,
vamos a ponerlos a estudiar en un
planeta
en el que no exista tanta muerte, pero
que tenga que sembrar con más
preocupaciones en el que tengan que
trabajar ar más arduamente, en el que
tengan que saber que no deben de
destruir nada, en el que tengan que
aprender durante varios siglos cómo
vivir un cambio,
pero vamos a rescatarlos.
Que no sea el malo triunfador en esta
ocasión.
Ya se ha llevado a muchos, muchos,
muchos seres que son hijos del Padre,
que nos siga en su cosecha brutal de
quitarle al Padre.
Lo que el padre ama tanto, que son sus
hijos.
Que este ser de muerte pueda quedarse en
sus dominios
para que en el momento en el que se meta
a este lugar,
una carcajada de triunfo llevándose a
todas las almas que pudo absorber con su
maldad.
Cuando el planeta quede limpio,
cuando ya no existan almas que no puedan
ser rescatadas, cuando existan solamente
seres que estén aceptando un cambio,
podamos nosotros sellar esa puerta
diimensional, porque poderos sí tenemos,
que se queden ahí en sus mundos, que
sigan gritando todo lo que es el hecho
de que cada uno quiere ser el más
poderoso,
Pero vamos a desearles que algún día
recapaciten.
Vamos a desearles que recuerden
que es hermoso tener paz, que es
maravilloso vivir para el Padre,
que es maravilloso tener un hogar
limpio, un lugar de paz.
Es increíble tener una familia, que es
maravilloso poder crear, porque cuando
se ama tiene una energía propia que
puede transmitir tan solo vida, pero
vamos a trabajar.
Tiempo nos queda muy poco. Momentos en
los que nos pueden escuchar también nos
quedan pocos. Entonces, necesitamos
inundar con nuestra luz este mundo.
Yo tengo preparado algo muy especial
para que escuche el ser humano.
Vamos a llamar a los jóvenes, vamos a
llenar de sueños a los niños. Vamos,
quita el dolor
de todos aquellos que creen que la
felicidad no existe. Vamos a formar un
solo templo,
que sea el cielo,
el templo maravilloso porque es la
creación del Padre.
Y que sean los hombres que puedan
escuchar los que
puedan sentir cómo se recupera este
mundo para convertirlo en un paraíso, ya
que juntos sembraremos, juntos
reconstruiremos el mundo, juntos iremos
a otros mundos a través de los
animalitos que ha destruido el hombre. y
juntos enseñándoles cómo se construyen
los hogares que nosotros tenemos, nos
ponemos a levantar sus hogares
y les damos la bienvenida al universo
del Padre, al universo de la luz, para
que sean partícipes
de todo lo que representa vivir en la
evolución,
evolución
que creo el Padre para hacer
eternamente. Ente felices.
Sabemos que la guerra nunca va a
terminar. Siempre estaremos listos,
uniformados
para poder vigilar hasta el último
rincón del universo para que nuestro
padre sepa que tiene hijos, le ama y
respeta, le ven y le entregan con todo
su amor, toda la luz que poseen.
Somos, recuerden, guardianes del
universo.
Y este hermano suyo, el maestro Beatar,
hoy les dice que se cumplió el tiempo
para poder hacer que el hombre escuche
este mensaje de amor que con tanto amor
y por tanto tiempo hemos preparado.
[Música]
Aleluya.