el
mundo el planeta
tierra es un lugar en el que deberían de
estar todos Unidos para disfrutar de las
bellezas que el padre les entregó como
una naturaleza que debería de ser la
alegría de todos los habitantes de esa
tierra el planeta debería de estar
cuidado con
esmero poniendo pues aldeas en las que
todos estan en en armonía no habiendo
estas guerras tan necias en las que
están cayendo y que todo estuviera
tranquilo se saludara cordialmente y no
tuvieran que tener esas fronteras que
los han dividido en esa forma pero son
siglos siglos de errores siglos
de vamos a decirlo así de soberbia
porque el hecho de haber tomado sus
propios hermanos para esclavizarlos para
someterlos y después para humillarlos pu
es una soberbia Terrible y todavía Los
vemos que siguen teniendo esa soberbia
de que porque tienen un color clarito
que porque tienen no sé otra ventaja
pero
siempre nos parece terrible que hagan
algo así como es el hecho de estar
minimizando a personas porque su color
es más oscuro es medio oscuro que porque
no se ve el alta curna o no se ve como
si fuera Los
Príncipes para qué quieren todo eso de
Los lujos si los lujos de no van a
existir Eso sí es definitivo cómo vamos
nosotros a trabajar en este momento por
todo nuestro amor les digo que vamos a
trabajar muy
seriamente hemos logrado poner en órbita
este planeta con Muchos trabajos el
planeta estaba saliéndose de
órbita hemos logrado que siga su giro
Pero por eso han cambiado tanto los
climas porque está tomando un curso
diferente al que debería de haber tomado
hemos logrado ver en qué forma podemos
evitar que los volcanes hagan una
erupción terrible hemos logrado que se
escuche nuestro mensaje pero no como
nosotros
queremos tristemente Hay personas
dedicadas a
desvirtuar lo que es algo maravilloso
como nuestro mensaje intentando hacer
ver que se supone que llegaron los
demonios y les ti un mensaje de amor y
de Esperanza yo creo que ahí deben de
utilizar un poquito su lógica si es que
les queda un poquito de razonamiento en
su mente pero sí les quiero decir esto
van a vivir cosas increbles
todo aquel que con amor Nos escuche todo
aquel que con amor esté preparándose
todo aquel que con amor esté pensando
que se siente orgulloso de respetar la
vida que se siente orgulloso de haber
escuchado un mensaje que trae consigo la
esperanza de una nueva vida la nueva
vida tiene que ser porque si no pues ya
no quedaría nada en este planeta Tiene
que suceder es un hecho que nosotros
tenemos ya que llamar a la cordura a los
seres que estamos nosotros viendo que
pueden pensar aún y es un hecho que
estamos listos para prepararlos para
este gran
mensaje hemos hecho todo lo posible para
que se pueda
Escuchar todo lo posible porque no
queremos el mensaje pase
pues que no se den cuenta de lo profundo
que es Yo quisiera que cualquier persona
que dice que no puede entenderlo se de
cuenta que no hay un solo mensaje en
cada uno de los mensajes y que no tienen
que regalarlos como si fuera a ver si
acaso quieres escuchar tienen que darlos
con amor o hacerlos que hagan un
esfuerzo para que puedan darse cuenta
que lleva varios mensajes cada mensaje
nuestro Por qué pusimos eso es un sello
un sello de que viene de la luz viene de
la vida viene del Amor y del amor es
como nosotros venimos por ello vamos a
pensar así somos Mentes poder tenemos el
poder que nosotros tenemos en ningún
momento lo podrí conocer el ser humano
no sé si como magos que nos quieran ver
pero podemos materializar cualquier cosa
que deseemos podemos nosotros
transportarnos en un segundo a cualquier
lugar podemos convertirnos en un átomo y
podemos salir y llegar a cualquier lugar
que deseamos materializarnos en ese
lugar entonces qué es lo que nos impide
que ya pongamos en órbita como qui dice
este planeta que el mal se ha adueñado
de la tierra el mal es muy astuto eso es
definitivo se ha ido quedando con esta
humanidad en una forma impresionante nos
hizo caer en la droga en el alcohol y
además en la ambición despedida por el
poder el poder
es el que tanto daña hemos visto cómo
están
todos puestos en una forma en la que
todo es
injusto con ciertas artimañas y con
mucha astucia se ponen el poder unos
pocos y unos muchos están criticando
enojados lanzando pensamientos de horror
a persona entonces todo es una energía
pesada energía negativa que está dañando
planeta yo quiero que todos ustedes que
nos han escuchado pongan en su mente
pensamientos de amor para todo ser que
conozca también para los que están ahí
que parecen que son malos y que están
encumbrados desenes lo mejor desenes que
recapacite es en el que les toque vivir
un cambio descendes que seamos nosotros
los que les ayudemos para poder vivir
este maravilloso momento que va a ser el
hecho de que el planeta Tiene que cambi
de Dimensión y ya está la fecha eso sí
lo tenemos nosotros ya está la fecha en
la que ese planeta tiene que entrar en
órbita y tiene que suceder todo lo
prometido pero todavía seguimos
insistiendo en que el padre ama a sus
hijos y no quiere perderlos por lo menos
la mayor cantidad que sea posible porque
nosotros viajando por todo el planeta
nos hemos dado cuenta que sí hay gente
buena si hay gente que merece esta
oportunidad no la cantidad que
quisiéramos pero sí lo hay por ahí
imagínense esto convertido en un paraíso
todo sembrado todo convertido en un
lugar de flores eh que van a ver que de
un momento a otro como si fuera la magia
Aparecen las grandes casas las
universidades que nosotros vamos a crear
y todos de repente van a despertar y se
encuentran con que el planeta es un
sueño Sí para quienes se han preparado
para quienes han escuchado y han
practicado nuas
enseñanzas Así que díganme una cosa
están ustedes con conscientes del enorme
compromiso que acaban de
adquirir Yo sé que vamos a decirlo
así esto pues no es meditación es una
indicación
porque meditar como nosotros queremos
que lo hagan es cerrar sus ojos
relajarse Escuchar soltar su cuerpo y
pensar con amor en todo lo que nosotros
les enseñamos
por eso están tantas y tantas
meditaciones para que hagan esto sentir
que ahí estamos y que les vamos
envolviendo con nuestra luz les vamos
preparando para que sean ustedes
mensajeros de algo tan grande como es el
hecho de saber ese planeta vuelve a ser
vida Recuerden que el que hecho todo un
esfuerzo por unificar esa humanidad un
gran maestro que ahora ya está presente
con todos y otros maestros también de
otras religiones naturalmente que se les
da lugar de que ellos dejaron un mensaje
que han seguido a las personas que
normalmente creen en ellos pero ya
también están alterados ya también le
pusieron de su cosecha los que quieren
mandar Entonces ya no están inéditos
entonces también maestros quieren que se
corrija todo eso y como quien que se
corrija también todo el mensaje del
maestro Jesús que con todo su amor dio
todo para que es planeta pudiera volver
a ser vida y vamos juntos juntos Este
cambio juntos este momento maravilloso
que está por iniciarse es muy cortitito
el tiempo yo sé que ustedes dicen cuá
cuá tiempo tienes diciéndonos que es for
titito el tiempo pero ya lo es si no
pues no cuando vamos a terminar además
como nunca estar las cosas mal la
economía se vino al suelo que es la
forma en la que el mal trabaja para que
acaben maldiciendo al mismo padre porque
no les escucha porque ya no tienen con
que pagar sus deudas porque ya se los
mio cualquier usurero porque ya no saben
qué hacer entonces yo les pido con todo
mi amor que relájense olvídense que
deben ya no van a tener que pagar lo
demás van a salir adelante que tienen
compromisos muy serios todo se va a
arreglar nosotros tenemos el poder para
hacerlo todo lo que no tenemos poderes
para cambiarlos ya ser que en un momento
determinado sean ustedes seres que
realmente puedan pensar y ayudarnos en
esa difícil misión somos mente somos
vida somos creación y tenemos una
experiencia de unos cuantos millones de
años para decir lo que tienen que hacer
y cómo nos vamos a manifestar en la
tierra yo los veo observando el cielo va
a ser sorpresivo cuando empiecen a
aparecer las naves ustedes se van a
llenar de alegrías y noñas y
naturalmente van a empezar a subir Y eso
va a llamar mucho la atención porque van
a ser quienes nos han escuchado y
quienes están con nosotros en todo
momento vivamos juntos este último
tiempo y seamos una sola fuerza para que
el padre se sienta orgulloso de saber
que sí encontró hijos que le ayudaron a
recuperar a los necios Ah Porque como
hay ne
yo no voy a dejar mi carne yo no voy a
hacer ningún cambio esto es mentira eh
No me van a decir que tengo que comer no
me van a cambiar mis malos hábitos yo
así soy ni me van a quitar mi deseo de
beber es una terquedad terrible porque
tiene un ser oscuro
impulsándolo van decir Y qué va a pasar
con seres oscuros los vamos a
tomar los vamos a enviar a sus dominios
y esperemos que no se lleve muchos
humanos porque ya es demasiado La
cosecha que tienen ellos pero se va a
hacer tal impacto muchos se arrepentirán
nos permitirán qu tarles el ser que tien
adherido a las espaldas podamos nosotros
trabajar en la forma libre que poder
mandarlo a sus esferas y a lugar que
pertenece eso lo hacemos nosotros
ustedes solamente tienen que hablar con
los seres humanos únicamente tienen que
ser
mensajeros nada más mensajeros no lo
olviden no vamos a pedirles que sean
predicadores porque seo muy feo además
no les hacen caso cansan mejor que sean
mensajeros que hable con mucho amor con
mucha calma y van a ser escuchados pero
como se van a impactar al ver que bajan
entonces s los van a escuchar así que
por favor digan si ya están listos si
están dispuestos a todo para este la
misión la vida va a ser diferente el
tiempo ha cambiado la vida va a ser
increíble vida no este el momento que es
una imitación de la vida van a saber lo
que es viajar a otros mundos
van a saber lo que es estar todos Unidos
para poder conocer este universo
maravilloso que pad vamos entonces a
seguir trabajando todos
juntos la luz es algo que surge del
mismo sol pero la luz del padre es la
que más van a observar va a llegar a
ustedes para indicarles el camino el
padre no abandona a sus hijos el padre
está dispuesto a todo para recuperarlos
Recuerden que si ustedes pueden decir
mis hijos tienen que tener una
oportunidad Así es como él piensa que
todos sus hijos tengan la oportunidad de
vivir vida vida que es lo que les vamos
a dar vida auténtica no una imitación de
la vida con la que están viviendo sin
enfermedades además lo más hermoso es
que van a saber y ya no van a tener que
ver si llevan su cuerpo un panteón o si
van a quedar incinerados tenemos otro
sistema muy bonito para cada cambio que
también les vamos a enseñar a los que
pasen a la luz y a los que estén con
nosotros vivan esta experiencia
increíble de la evolución por ello yo
les digo
tranquilos por favor lo más que puedan
sé que tienen por ahí algún diablito
dándoles problemas molestándolos para
que no tengan Paz bueno vlo así un
diablito que no quieres dejarles en paz
ignórenme cortitito el tiempo van a
estar ustedes felices viendo coma en
todo momento nosotros les vamos a dar la
felicidad tan prometida ya es el tiempo
y ya es el momento los que tienen hijos
están pidiendo que sus hijos escuchen
Claro que van a escuchar y les va a
encantar la aventura y les va a encantar
saber que no mintieron sus padres sea
papá sea mamá sea quien sea se van a dar
cuenta es maravilloso saber
y se pudo Escuchar Con calma y se pudo
transmitirles una esperanza precisamente
a los hijos que están por ello vamos a
trabajar juntos Y vamos a decirle al
padre que sí vamos a triunfar que nos
angustie si sabemos cómo lo vamos a
hacer va hacer mucho mucho ruido el
ruido va a ser tan ensordecedor que no
van a tener tiempo ni de pensar piensen
en lo que nosotros tenemos que hacer y
en lo que van a hacer ustedes para
ayudarnos Así que ahorita nada más
preocúpense por seguir
adelante se supone que no pasa nada
mañana Tal vez sea mañana se van a
llevar una sorpresa así todo lo que les
puedo decir tranquilos es un padre está
orgulloso de saber que tiene hijos que
si saben
y que con amor se están preparando para
esta transmisión vamos entonces a
terminar con Tantas dudas con tantos
miedos y con tanta angustia sobre todo
esas guerras se van a parar van a ver si
no se detienen Cuando vean millones de
naves que empiezan a descender pensando
que son Los Invasores se van a parar y
van a empezar a querer disparar y luego
van a ver que las balas se regresan y
van empezar a decir que es lo que está
pasando y entonces les toca todo aqu que
se ha preparado darle las instrucciones
debidas para que puedan estas personas
saber quiénes somos que por no venimos a
hacer daño sino detener esa
Sangrienta guerra que se encuentran
ahora los seres humanos porque por todos
lados hay guerra en las casas hay guerra
en las ciudades hay guerra en los
barrios hay guerra en los países hay
guerra guerra guerra para dejar estéril
este planeta como vida no ese planeta es
el padre y al padre vuelve nosotros Así
lo hemos planeado perfectamente bien
díganme una cosa están listos porque ya
es el momento ya es el tiempo ya es para
ustedes el último tiempo de vivir como
manos angusti
porque la angustia desaparecerá la
alegría de saber que valió la pena estar
con nosotros que se van a dar cuenta que
valió la pena tenerte Escuchar Porque
además no es tanto por el interés de que
lo que les vamos a dar es Porque además
se dieron cuenta que el mensaje llevaba
amor llevaba cordura y nosotros somos
quienes les vamos a dar con mucho amor
todo furo maravilloso está por suceder
Así que Prepárense muy bien Esto es ya y
es el tiempo tenemos todo el tiempo
listo para que todos ustedes puedan ser
tan felices como lo hemos prometido
vivamos Entonces alegremente
esta Esperanza la esperanza de saber que
no estamos aquí para jugar un rato
estamos aquí para darle la alegría de
ver cómo ustedes al estudiar y Al
escuchar se han recibiendo una luz muy
especial que les vamos a
dar una luz muy especial tenemos que
darles todo nuestro amor porque ustedes
son personas que ante todo están
dispuestos a trabajar para esta misión
tan complicada y tan difícil pero ya no
va a ser complicado porque ya viéndonos
a nosotros recibiendo la fuerza que les
vamos a dar pues se van a sentir
orgullosos haber sido quienes pudieron
seguir hacia delante A pesar de las
burlas y a pesar de los necesidades que
les dijeron a pesar de todo siguieron
adelante entonces todo esto va a suceder
ya en este tiempo el tiempo se cumplió
vamos entonces con alegría
este último tiempo porque también
nosotros vamos a descansar también
nosotros queremos ya est nuestras naves
con nuestros seres queridos queremos ver
cómo brilla este planeta lleno de luz
queremos ver traer a todos los
animalitos para Que corran por todo el
planeta queremos cumplir con todo lo
prometido porque ya es el momento
digamos al padre el padre tiene que
orgulloso de que pudieron tener fe y
siguieron adelante para poder cumplir
con algo tan difícil es el hecho de
volverle al padre estos hijos que ama
tanto como les hemos dicho tantas veces
que no quiere perderlos porque son sus
hijos malos buenos regulares eh Hasta
asesinos son sus hijos se desviaron pero
son sus hijos aún el mal sigue siendo su
hijo tiene la el padre que algún día
pues deje de estar dando problemas y se
arrepienta y pueda regresar a ser como
el padre lo pra claro tendría que
empezar desde ceros como dirían pero eso
es lo que no le gusta pero todos modos
se va a cansar de estar intentando
quitarle al padre lo que el padre viendo
que tiene hijos que realmente han
adquirido un poder tan fuerte pueden
hacer en un momento determinado todo
vuelve a ser vida en este mundo este
planeta era el punto dento de esta
galaxia y nosotros lo vamos a
rescatar entregarlo convertido en un
paraíso paraíso que nosotros vamos a
construir perfectamente bien díganme una
cosa Creen ustedes que les hemos exigido
demasiado no se han dado cuenta que todo
lo que hemos pedido son cosas que
deberían ya de llevar a cabo cualquier
ser humano que les hemos estado hablando
de lo que es el amor lo que es la
comprensión es el amor hacia sí mismos
lo que es el respeto a la vida les hemos
estado hablando de todo aquello que era
justo que lo tuvieran aunque no hubiera
sido por esta razón que es el cambio
definitivo de este planeta que hubiera
sido simplemente que somos sus maestros
que venimos a enseñarles pero yo
conocimos acá con muy poquitos alumnos
porque realmente el hombre vive un
tiempo de necesidad total entonces
díganme si no es justo que ustedes que
sí con todo amor nos han escuchado
reciba como premio precisamente Este
cambio que nosotros les vamos a dar la
vida la vida lo más maravilloso que
pueden vivir ya no van a conocer lo que
es muerte ni enfermedad ni estar
atendidos en un hecho de dolor ni nada
por el estilo Porque somos nosotros los
que tenemos el poder para darles lo que
merecen tener por haber escuchado y
siendo firmes en ese mensaje vivamos
juntos el último tiempo y que sea el
padre que nos llene de bendiciones por
haber logrado El Triunfo absoluto dentro
de esta misión vamos entonces a
imaginarnos
tranquilamente Cómo va a empezar todo en
qué momento Cuándo van ustedes a voltear
su mirada al cielo y van a ver que las
naves ya les están haciendo señales ahí
cuándo cuándo van a ver cómo bajan luces
y pueden empezar a llevarse a muchos de
ustedes cuándo cuándo va a suceder ya es
en el momento en que menos se lo imagina
pero así va a ser porque harán su mirada
al cielo entusiasmados van a ver un
montón de luces cantidad de luces en mil
colores y van a ver cóm descienden las
luces y ustedes que escucharon que
tuvieron fe que limpiaron su organismo
de todo lo que tiene muerte serán
elevados y serán llevados con todo amor
a una nave para que puedan recibir todo
lo que nosotros les hemos prometido
entonces s les van a escuchar y la gente
se va a arrepentir de no haberles
escuchado pero ya les van a escuchar
vamos entonces a trabajar mucho mucho
mucho y sean ustedes Los Pioneros de
todo aquello que nosotros tenemos para
ustedes van a ser realmente unos
Pioneros orgullosos de haber sabido
pensar de haber aprendido a escuchar y
de haber deseado pertenecer algo tan
hermoso como es el hecho de saber que
para amar al padre hay que respetar toda
vida que cre como él la creó Así debe de
ser preservada y nunca debe de ser
destruida porque nadie se autorizó a
destruir algo tan maravilloso como es la
vida que el padre creó hay un cuento
maravilloso que nosotros les hemos
contado
precisamente como un hombre encontró la
Puerta del
Cielo
es algo real porque lo van a vivir y van
a ver que existe ese lugar increíble en
el que nosotros habitamos ya dentro de
esta tierra que nosotros somos los que
les vamos a conducir para conocer ya las
ciudades que tenemos preparadas tenemos
ciudades ciudades hermosísimas pero
ahora van a entender Qué son las
dimensiones dimensiones son lugares muy
específicos y palpables lo hay en toda
la Tierra a pesar de la destrucción del
planeta una cosa es que el planeta esté
ahora dado Hasta los más profundos su
cimentos otra cosa es que no existan las
dimensiones por ello dirán Entonces si
iba a explotar el planeta Cómo iban a
salvar esas ciudades Por eso tenemos
también que arreglar todo eso porque de
veras el ser humano estaba poniendo en
peligro hasta lo más hermoso que hemos
construido por ejemplo se van a ver
seres que han desaparecido y que están
en estas dimensiones se van a sentir
felices de ver que por fin libres dentro
de lo que representa este mundo
reconstruido se van a sentir nuevo en su
hogar o Oy les gusta estar por eso les
digo ya ya ha tiempo ya ese momento se
van a ver envueltos en luz y van a poder
decir qué bueno que se me ocurrió pensar
amar
Leer sobre todas las cosas entendí con
mucho amor Hay que respetar los
animalitos que nada nos hicieron por el
trato tan terrible que le daba el ser
humano y van a ver cómo rescatados todos
los animalitos también les van a
agradecer porque ya el
es ser diferente porque van a tener un
lugar donde vivir un lugar donde poner
todos sus hogares Y nos de amor
procrear tener vida y ser amigos de los
humanos no va a haber nunca más un
animal salvaje No va a haber nunca más
un animal carnívoro que ataque no va a
ha nunca más animal venenoso no va ha
nada que se pueda decir que sea
destrucción Así que Prepárense muy bien
porque ya las cosas están listas para
ese gran
momento