[Música]
Todo aquel que nos escucha y con amor se
está preparando,
van a ver qué maravilloso despertar un
día y decirse, "Todo es perfecto."
Qué triste fue ver el mundo de ruido.
Qué triste fue ver cómo se mataban unos
a otros. Qué triste fue cómo se
destruían con los venenos del alcohol y
las drogas. Y qué triste fue ver al
hombre ir cayendo una pendiente profunda
en la que al final podían haber
terminado yéndose con el ser de la
oscuridad. Pero qué maravilloso es saber
que igual que están cayendo, hay seres
que están
entusiasmados recibiendo aquel que
aprendió a amar.
Así vayan de pecado,
pero cuando piensan, "Yo sí voy a creer,
yo sí voy a amar, yo sí voy a entender
este mensaje que me dieron. Ya no quiero
seguir llorando. La derrota no saber si
cada amanecer va a ser para pensar con
amor. Ya no quiero llorar, ya no quiero
sufrir, ya no quiero carecer de lo más
indispensable, ya no quiero que tener
por oro un papel que pintó el hombre y
que además me ha esclavizado a los
mismos hombres. Ya no quiero. Ahora sí
ya quiero saber que valió la pena haber
escuchado un mensaje que tan solo me
trajo paz y esperanza. Todo aquel que ha
escuchado el mensaje tiene que sentir
esa paz cada vez que lo escuchen y
tienen que dormir tranquilos, escuchando
de nuevo el mensaje, relajándose
perfectamente bien y poniendo un sueño
en su mente que les transporte hacia los
lugares increíbles que van a conocer.
Cuando un ser humano dice, "Real que si
hay vida en otros mundos", simplemente
díganle, creo que es una tontería muy
grande la aberración más grande que se
le puede ocurrir a un ser humano que en
un planeta pequeñito, destruido, si no
estuviéramos aquí y hubieran tenido su
evento maravilloso que habían hecho en
una película, peor que eso, porque no
habría habido lugar donde refugiarse,
porque iba a acabar totalmente con la
humanidad.
Porque el mal había trabajado
intensamente
para hacer que el hombre creara las
armas más letales para poder hacer que
el ser humano perdiera la oportunidad de
vivir.
Aún en medio de un caos así, siempre hay
gente buena que naturalmente nosotros
podemos rescatar inmediatamente,
pero no no queremos llegar a ese extremo
porque ya de por sí nos va a costar
trabajo
reconstruir el planeta. mucho trabajo.
Realmente está muy destruido, mucho, muy
destruido.
Por lo pronto han visto que se abren
gritas donde menos lo esperan y se han
dado cuenta que realmente ya las aves
están emigrando, ya no es como antes,
ya no hay la cantidad de aves que había
en otro tiempo y sobre todas las cosas
pues sí se ve muy doloroso ver que está
escaseando hasta el alimento para muchos
lugares en los que deberían de estar
tranquilos, alimentándose bien y
sabiendo que su trabajo es bien
remunerado.
Porque ni eso hay ahora. No están
remunerados en su trabajo. Voy a
pedirles esto. Ámense.
Van a decir, "Ay, maestro, ya me lo
dijiste tantas veces que ya no sé si
realmente estoy bien." ¿Qué es amarse?
¿Qué es creer en mí mismo? Es sentir que
yo puedo transmitirme a mí mismo la paz
que tanto necesito en medio de un caos
impresionantemente fuerte que ha
provocado el ser de la oscuridad para
los hombres. El ser de la oscuridad está
triunfando ahorita.
tiene la mayoría de seres humanos
atrapados para podérselos llevar con
unos planes perfectos en la forma en la
que dicen, "Vamos a tomarlos y los
metemos nosotros también a las esferas
con todos y seres humanos." Ya se
resignaron a qué se van porque ya saben
el poderío que nosotros tenemos. Ya
dicen, "Está bien, el poder que ustedes
tienen más grande que el nuestro. Está
bien. nos vamos al lugar en donde vamos
a ser dueños absolutos de todo aquello,
en donde vamos a ser como reyes
soberanos, porque esa mentira les cuenta
el mal, que hay una pequeña galaxia que
va a ser un paraíso para ellos, que van
a poder trabajar intensamente para
aprender a ser los más poderosos, que
van a recibir lecciones
impresionantes para poder ser cada vez
más fuertes, para convertirlos a todos
en semidioses. Entonces, si se dan
cuenta, hay drogas que los hacen sentir
que ya son un semidios que está
realmente ya dominando. Pero cuando
despiertan de ese alucinamiento se dan
cuenta que nada de eso es cierto.
Después no saben ni qué hacer, pero el
mal quiere tener a esta humanidad porque
es un triunfo absoluto contra el Padre.
llevarse la mayor cantidad de seres
humanos que sea posible. Por ello,
quienes nos han escuchado, estén unidos.
No permitan que metan la duda en sus
mentes. No permitan que les digan que
todo es mentira y que no hay pruebas.
Cuando les digan dónde están las naves,
bueno, ponte a sacar fotografías y vas a
ver que sí salen las naves. Pero, ¿por
qué no bajan?
Porque está preparándose la misión más
grande que se ha dado sobre la tierra.
Rescatar su manera de su ignorancia,
rescatar este planeta de su destrucción,
rescatar a los animalitos, ya que son
víctimas precisamente de este ser de
muerte que los enseñó a matar, derramar
sangre y comer cadáveres. Vamos entonces
a decirles, ámense mucho, no es difícil,
pero yo sé que les cuesta un poco de
trabajo
el control de las emociones en medio de
este caos en el que vive el ser humano.
El caos está ya en su forma más fuerte
que pueda haber, porque no hay un
planeta, un planeta que exista con estas
vibraciones tan feas.
Todos vienen con mucho amor a pedirles
que en todo momento sea verdad lo que
han escuchado.
Se pone en un sueño, ¿por qué no?
Yo creo en un Dios.
Yo no creo que un Dios poderosísimo
haya creado sus hijos para sufrir lo que
han sufrido en esta tierra, para
convertirlos en seres depravados
que sacrifican la vida hasta sus propios
semejantes,
que han llegado al extremo
de comer carne humana, que han llegado
al extremo de hacer unos rituales
terribles, que le ofrenden al mal todo
lo que son porque les está dando oro. y
poder, poder, poder, poder. Eso es todo
lo que pide el ser que habita en esta
tierra. Ser el más grande, tener los
lujos más impresionantes,
pero tener pues un ejército que proteja
sus lujos, porque naturalmente aquel que
llega a tener demasiado, pues está con
el miedo de que lo vayan a matar.
Poder, oro y poder. Eso es lo que ofrece
el cel oscuridad. Nosotros ofrecemos
vida, una vida única y eterna y sobre
todas las cosas, ser dignos hijos de ese
creador que hoy está esperando con mucho
amor a sus hijos. Amor, esa es la clave.
Él es el amor. Esa palabra encierra toda
la fuerza positiva con la que nosotros
trabajamos. Por ello el padre le gusta
que le llamen así, el padre amor. Nunca
castiga, nunca margina, nunca
naturalmente se va a vengar con el ser
humano.
Solo sabe amar, solo sabe escuchar. Y
por ello nosotros que estamos preparados
para enseñarles, tenemos la obligación
de enseñar a todo ser humano a conocer
una gran verdad que les transmite paz.
Pero naturalmente si creen y al otro día
los agreden, pues entonces se sentirían
que todo es una mentira. Por ello les
hemos ofrecido protección total.
Todo aquel que esté escuchando el
mensaje lo practique, tiene la
protección que nosotros les damos para
que nadie pueda hacerle ningún daño.
Naturalmente no se van a dejar llevar
por los que dicen que se pueden
comunicar con Dios o con Alanizo, como
tanto dicen, porque
tienen algún tabler o alguna cosa de
estas extrañas. No, no hagan caso.
Nosotros estamos seleccionando a la
gente buena y le estamos dando el
mensaje que está llegando a todos los
hogares que quieran abrir las puertas al
amor.
Pero sí, la lucha es fuerte, bastante
fuerte. El ser de la oscuridad ha
triunfado hasta ahorita.
Ahorita si nosotros quisiéramos tomar a
todos los seres que siguen al mal y lo
mandamos a sus dominios, nos vamos a
quedar muy tristes viendo casi vacío el
planeta. A ese grado llega.
Hay gente que aparentemente es buena,
pero traiciona, ofende. Luego personas
que se unen a una a una familia, hacen
sus hijos y luego golpean tanto a los
hijos como a la mujer. Se dicen cosas
impactantes, ofensas y se sienten
poderosos. ¿Por qué? Porque tienen
fuerza en las manos, en los brazos y
porque dicen que lo que Dios una no lo
separa el hombre.
Dios unió a una pareja que no se ama.
Dios, el padre va a decir que tiene que
existir un hombre que someta a su mujer
o hasta una mujer que traición del mismo
hombre para poderle quitar lo que tiene,
porque la traición la vemos por todos
lados.
Obviamente que no.
El Padre creó al hombre y la mujer para
hacer evolución, para procrear, amar a
sus hijos, elevarse hacia las
dimensiones divinas del Padre y cambiar
de un tiempo a otro para ser cada vez
mejores, para conocer otros lugares,
para participar en la creación de otros
mundos,
mundos impresionantes que van a conocer
todos aquellos que pan amar. Estamos
todos preparados. trabajando, pero
escuchamos hasta lo más mínimo de sus
pensamientos.
Eso no quiere decir que los controlemos,
los escuchamos para saber en esa
selección que no nos equivocamos.
Porque alguien puede decir, "No, yo sí
entendí yo." Y puede ponerse con cara de
de que es muy bueno y de repente está
traicionando a alguien o hablando
terriblemente de otra persona. Tienen
que entender que deben de respetarse
unos y otros. Tienen que estar siempre
tranquilos y unidos y trabajando todos
los días con toda la familia.
Las familias ya están muy separadas.
Ya conforme crecen los hijos, uno quiere
ganarle al otro y normalmente hasta los
padres han cambiado o los padres no
supieron educarlos ni supieron encontrar
la paz que tenía que transmitirle a sus
hijos para que fueran felices.
Los hogares no se ven estables y cada
vez desaparecen más. Ya nosotros casi no
vemos un hogar unido con papá, mamá y
sus hijos. pueden naturalmente dejar la
casa para casarse, pero que siguen
unidos, siguen amándose y que escogen
adecuadamente a su pareja para que
puedan formar otro hogar más y que se
sientan orgullosos de cada hijo que van
haciendo y que esos hijos los quieren
para amarlos, enseñar es el camino del
amor y sobre todo los que el respeto a
la vida.
Todo esto es nuestro sueño. Así va a
ser. Porque sabemos que podemos hacerlo.
Porque la gente que está escuchando
mensaje, que se siente alegre porque ya
no están solos, están evolucionando
bastante bien, no 100%. Todavía tenemos
discutir y todavía logremos tener
ciertos problemas en sus mismos hogares,
su trabajo, en las amistades que tienen,
se deja llevar por eh, como dicen
ustedes, chismes, que hablen mal de
alguien y entonces lo toman como algo
cierto. Eso está mal. Nunca acepten.
Cuando alguien les dice que otra persona
obra mal, nunca acepten nada.
Conozcan a esa persona más para poder
protegerlo, defenderlo,
pero nunca acepten que se los lleven de
la mano para sentir hasta desprecio por
una persona que apenas está aprendiendo
a conocer cuál es la verdad por la que
existe.
Nos vemos en todos lugares,
en los trabajos no hay unidad, no hay
respeto. Todos quieren ser mejor que el
otro y se critican y coquetean, vamos a
suponer sin sentido
y a ver si acaso pueden ir subiendo,
pero pisando al otro. Lo triste es que
surgió la famosa brujería que el ser de
los le enseñó a hacer al hombre y luego
pagan para quitarse de medio a alguien y
esto se destrabaja y como la persona que
recibe la brujería está débil porque no
tiene protección pues muchas veces le
hace mucho daño. También vamos a acabar
con todo eso. Vamos a limpiar la tierra
de todo mal. Vamos a tomar al malos y
nos llevamos a sus dominios. Ya ahorita
estamos seleccionando y ya saben ellos
que ya se les acabó el tiempo, pero
están aferrados a los hombres que han
podido tener bajo su poder, los que han
aprendido a destruir,
sobre todo destruirse a sí mismos
consumiendo muerte y bebiendo el veneno
del alcohol, pero las drogas, todo por
tener dinero, un dinero que no vale
nada, que hagan cosas tan impresionantes
como drogas que se destruyen
paatinamente, que quedan como esclavos
de estos seres que lo producen y que
siguen pagando hasta que se los acaban.
Pero vienen otros y otros como una
inconformidad total en este mundo.
No hay amor, no hay esperanza. Tienen
miedo, miedo de salir a la calle, miedo
de ir a su trabajo, miedo hasta de
acostarse, que no vaya a ser que por ahí
aparezca un demonio, los ataque o
simplemente que por la noche entre un
asaltante y les quite lo que tiene.
Miedo a base de miedo, pues no se existe
para ser feliz. Por ello nosotros les
decimos que quien esté con nosotros y
reciba nuestra protección, no puede
entrar ningún ser de la oscuridad de su
casa. No teman. aunque buscan la forma
de filtrarse en el en algún lugarcito
que vayan atacando, pero muchas veces se
logran meter con alguien que es muy
adicto al alcohol o a los malos
pensamientos y se les adhieren para
poder entrar a una casa, pero nosotros
no les permitimos que hagan ningún daño
porque celular está protegido por
nuestra luz.
Por ello, de todos modos, ya que les
pedimos, tengan su luz prendida.
Pongan suicidio
veladora para no hagan su meditación.
¿Por qué les pido esto?
No crean que nosotros no podemos
protegerlos, pero es una forma de
mantener luz en el momento en el que
están haciendo. Pues es una especie de
oración aprendiendo a estar con
nosotros. Pero por favor, si tienen
algún mal físico, créanlo. Sí estamos
con ustedes. Sí podemos acabar con su
con su problema que tiene el cuerpo,
pero lo hacen con tanta inseguridad.
Ay, ojalá me escuches y ojalá me curen y
ojalá ya venga la nave que me va a a
reparar.
Todo eso va a suceder, pero se puede
hacer en su propio hogar. Simplemente
hagan un recuento en el día de que ya no
sienten ningún rencor, de que no están
enojados con nadie, que a toda la
familia la ven con amor, aunque comete
errores, a los amistades ven con amor,
aunque comete errores,
sobre todo si trabajan a los jefes o los
compañeros de trabajo, los van a ver con
comprensión cuando se acuesten buscando
su paz interior y pongan su meditación.
Es más rápida la curación.
Tienen que sentir cómo trabajamos, pero
necesitamos que estén en paz. ¿Por qué?
Porque los malos pensamientos rompen el
equilibrio de lo que le estamos dando.
No deja que entre la energía como debe
entrar al cuerpo. No permite la curación
total. Por eso hay quienes se curan
rápido y otros tardan porque tienen
dentro de su mente demasiada angustia,
demasiadas preocupaciones
y resentimientos.
Eso bloquea. No vale la pena. Mejor
comprendan a todos los seres que les
rodean y entren en paz interior cuando
vayan a hacer su meditación para que
llegue el momento en el que se levanten
la mañana y digan, "Estoy perfectamente
bien, no me duele nada. desapareció el
daño que tenía mi cuerpo porque aprendí
a amarme, aprendí a amar y recibir a mis
hermanos que con tanto amor me están
protegiendo y sobre todas las cosas
recibir la luz del Padre que está en
todos lados.
Por tanto les pedimos, háganlo así, su
altar prendido, su agua que les
transmite vida, pero su mente
quiten todo aquello que ser más
mínimo rencor o enojo contra nadie.
Quítenlo,
compréndanlos.
Hay que entender que todo el mundo ha
tenido
problemas serios o ligeros, pero que
viven a base de que están calentándoles,
como dicen ustedes, la cabeza para
quitarles todo ese amor que tienen que
tener por sí mismos.
Si se acuestan en paz, estoy diciendo
acostados porque la forma en que
aprendieron a meditar, relajados,
acostados o sentados como quieran, pero
limpios de todo aquello pensamiento de
dolor o de resentimiento
para que podamos trabajar. Hagan de
cuenta que ponen ustedes eh pedazos de
algo negativo que impide la curación
total. Créanlo, ámense, acuéstense en
paz. Todo lo que sucede en la tierra lo
ha provocado el ser de la oscuridad y el
ser humano ha caído en sus garras.
Piensen que no están solos, que estamos
nosotros para ayudarlos y para
protegerlos, que es el tiempo de la luz,
es el tiempo del amor, es el tiempo de
los grandes cambios. Que este planeta va
a ser salvado y reconstruido. Eso
definitivamente.
No puede el mal destruir un mundo que le
pertenece al padre.
Cuando él logró hace muchos millones de
años quedarse con todo un planeta que
estalló y se llevó todas las almas,
estaba nada más el amor del padre
pidiendo que no hicieran tanto daño,
pero solamente él dominó. Todavía no
tenía el ejército al padre. Y es por
ello que cuando vio que nosotros nunca
habíamos destruido a pesar de lo que nos
llegaba, porque también nos llegó esa
vocecita de que cóanse un animalito,
¿por qué quieres esta persona?
Nunca lo aceptamos. Y aquel que cometió
un error se lo corregíamos. ¿No crees
que te está desviendo? Esto no debe de
ser así. Por ello es que el padre pudo
tener un ejército que ahora somos
millones, millones de seres trabajando
con un poder inaudito. Entonces ustedes
ya no están en los tiempos los que el
mal gobernaba.
Por ello, cuando saben que hubo un mundo
que se llevó completito y que se llevó a
todas esas almas, no había más que la
palabra del Padre y la palabra del ser
que fue dominando, dominando y se quedó
con todos esas almas que todavía siguen
con él, pero ya van a poder deseas vivir
mejor. Ya no creo que sigan sintiendo
que les dio lo que pedían, porque el mal
ofrece poder, poder absoluto
sobre todo lo que existe. Dueños
absolutos de todo lo que el Padre ha
creado, dueños de todo. Así como luego
hay seres humanos que se quedan
como dueños de algo que no construyeron,
de algo que otros hicieron,
pero este sí está terriblemente mal.
Por ello, yo les pido que hagan
conciencia, que todos los días piensen
con amor,
vayan quitando, vayan como si se fueran
sacudiendo pequeñas cosas que no les
deja evolucionar.
Ameno ser que conocen. No hablen mal de
nadie. No critiquen a nadie. No
confundan lo que es un buen sentimiento
con algo que le están diciendo, "No,
pero esa persona no es buena."
Bueno, probablemente
ha desviado su camino, pero que no sea
bueno, pues es hijo del padre y se le
puede ayudar a encontrar el camino,
porque para nosotros enseñar al hombre
amar es lo más importante.
Y sé que parecemos
maestros que estamos haciendo demasiado
hincapié en lo mismo. Pero, ¿será que no
lo han aprendido? ¿Será porque no pueden
tener esa paz interior que tanto
anhelamos ver en todos ustedes?
Imagínense una casa llena de luz, donde
solo reina el Padre, donde somos
bienvenidos, donde se aman entre
hermanos, entre padres, donde están
siempre en paz con entre otro, donde sus
alimentos son preparados con tanto amor,
sin introducir muerte, sin hacer algo
que los pueda destruir, donde no hay ni
una mala palabra, donde hay apoyo unos y
otros.
donde todos saben que están unidos y que
el que necesite apoyo de uno y del otro
lo va a tener.
Si se dan cuenta, creo que es difícil
encontrar ya un lugar así, pero podemos
lograrlo porque todas las personas que
están escuchando el mensaje desean
participar y ser parte de esta gran
misión. Claro, dicen con mucha ilusión,
ya vamos a las naves. Sí, no crean que
nosotros vamos a contarles una historia
falsa, pero sí les advertimos para subir
a la gran nave que ya se ha visto como
si fuera un planeta parecido a la Tierra
un poco más grande. Ya lo vieron, ya
está en movimiento, pero para subir hay
que estar totalmente en paz consigo
mismo. No les voy a decir que ya tiene
que tener todo en su hogar, como los
acabo de describir. Siempre hay alguien
que está insistiendo en que no y alguien
que dice que
se enseñaron a consumir muerte y eso es
lo legal. Siempre hay alguien que esté
ofuscado, pero véanlo con amor.
Demuéstrenle qué aprendieron, que vean
ustedes paz interior,
que los escuchen, les sonrían. Si no les
quieren escuchar a ustedes, no se
preocupen, pero van a querer llegar a
ser como ustedes y tengan una paz total
en su mirada, en todos sus actos y en
todo momento. Por ello le digo, yo les
yo quisiera ver muchos hogares en esta
forma. Así va a ser el futuro. Van a
vivir en un planeta totalmente lleno de
luz, de amor, reconstruido por nosotros.
Y naturalmente todos los que pasen toman
hogar como se lo estamos describiendo.
Todos amándose unos a otros iban a
preguntar, "¿Y de veras nos vamos a
llevar a todos nuestros seres queridos?"
Por eso tenemos que hacer mucho ruido
para que cambien, para que crean, para
que por lo menos hagan el esfuerzo. El
seño del Padre es recuperar toda esta
humanidad. El Señor del Padre es que no
quiere perder a sus hijos. El Señor
Padre es que hayan aprendido a amar, a
pensar y a hacer vida. El Señor Padre es
que no exista una sola injusticia. El
sueño del padre ver a sus hijos felices
viviendo en un paraíso como son los
nuestros.
Y aunque les parezca increíbles, sí lo
vamos a lograr, pues sí estamos
encontrando personas que se inclinan más
al amor y son los que nosotros estamos
seleccionando para que se preparen con
mucha mucha esperanza. Y sobre todas las
cosas, no duden,
pero sigan viendo que no hay nadie
superior a otro, que no debe nadie de
criticar a otro. Recuerden, eso es
básico, porque la crítica destruye.
No se sientan superiores a decir que
opinan sobre la conducta de otra
persona, porque es así, está confundido.
Permítanle paz. Simplemente que haya
unidad estos grupos que está se están
formando, necesitamos que tenga mucha
unión, mucho amor y que aquel que se
sale un poquito del camino y empieza a
dar órdenes, empieza a contradecirlos en
todo, no le discutan. Simplemente
espérense que esté tranquilo y decirle,
"Mira, para que vamos en paz hay que
estar todos respetándonos. Somos
diferentes y es verdad, no creo al padre
dos mentes iguales. Tenemos algún
momento que pueda parecer que hay
discrepancias, pero no los hay.
Entonces, aquel que se desvíe, reféso,
porque si se integró es que es una buena
persona que deseaba vivir este cambio
maravilloso que nosotros les estamos
ofreciendo. Vamos entonces a trabajar
juntos. La luz del Padre está con
ustedes y el amor es el que gobierna.
Por ello, yo les digo, hemos hecho una
labor muy ardufa. Piensen en el amor,
solo el amor, porque solo el amor es
vida. Piensen, vamos a decirles de
nuevo, piensen. Somos nueve maestros, ya
tenemos estudiados también todos los
medios de comunicación, ya sabemos
quiénes van a poder ayudarnos. Ya
tenemos todo listo para que se pueda
mover este gran ejército que estamos
nosotros preparando. Prepárense mejor y
procuren hacer todo lo que les pedimos.
Recuerden que es un padre que les
observa y es un padre que no quiere
perder a sus hijos. Porque, ¿qué son los
medios de comunicación? ¿Qué es? Las
personas quieren enterarse de lo que
sucede en la tierra, pero la mayoría de
las veces les dan malas noticias. Ahora
queremos que ya surjan las buenas
noticias, la alegría de saber que
estamos aquí, sobre todas las cosas que
sí estamos localizando a personas muy
positivas en estos medios que nosotros
parece que no tuvieran esperanza
tampoco. Por ello les vamos a llegar con
toda el amor con el que ustedes mismos
les van a dar las buenas noticias de
todo lo que han aprendido. Recuerden,
soy el maestro que les dije, lo voy a
lograr. En todo el mundo hay gente buena
y en todos los lugares donde se quiere
dar noticias hay gente que quisiera
darlas todas buenas y en todos los
lugares se puede encontrar personas que
realmente puedan ser tan positivas como
para ayudarnos en esta difícil misión.
Vamos entonces ya a empezar a trabajar.
Ya queremos que se difunda el amor. El
amor por todos lados hay unión.
Ya no salen a la calle a gritar, ya no
salen a pelear, ya no están diciendo que
el presidente que tiene la culpa de
todo, ya no están declarando la guerra
porque eso es lo primero que queremos
quitar totalmente, el hecho de que en un
momento determinado se pelean
y luego dicen, se pelean unos pocos
contra otros pocos y ya después dice se
declara la guerra, se acabó la paz. ¿Por
qué? ¿Con qué autorización
pueden pensar que tienen derecho a poder
destruir otro lugar en el que realmente
existe? Lo mismo seres humanos deseosos
de vivir tranquilos y se les ha quitado
la paz con esas guerras. Vamos a
quitarlas, vamos a trabajar juntos.
Pero, ¿cómo lo hacemos? impactando, que
volteen su mirada al cielo y todos se
reúnan y todos busquen la forma de saber
más y todos quieren tener contacto y
todos quieran hablar con nosotros y con
mis hermanos que están trabajando
intensamente, que los veamos a todos
interesados en la gran novedad de que es
mentira que hay alienígenas malvados.
Todos vienen con mucho amor ayudar a
esta humanidad. Y así como ustedes tanto
entusiasmo por poder estar con nosotros
y poder transmitir el mensaje, sabemos
que podemos extenderlo con más fuerza
cuando se ponga ilusión en las mentes.
Se acabe ya el odio, que se acabe todo
aquello que destruye, que se acaben las
armas letales, que se acabe la pobreza,
que se acabe todo aquello que puede ser
lo que tanto destruye, alcohol y drogas.
Con mucho amor les pido. Ustedes
muestren con hechos a los seres que
aman, los compañeros de trabajo lo que
han aprendido. Pero yo les prometo que
tenemos que apoyarlos porque con puras
palabras las palabras se les lleva el
viento. Con puras palabras no les van a
hacer caso. Así ustedes se comporten
debidamente. Tenemos que hacer algo más
impactante para que puedan ser
escuchados. Y prepárense porque ya están
empezando el movimiento y van a ustedes
servivir la aventura más inimaginable
que hubieran podido saber que podían
conocer. El amor es el que existe en
esta tierra porque el amor está
envolviendo la tierra que es el padre.
El padre, nuestro maestro, la gran madre
y todos los grandes maestros que
intentaron hacer algo por varios países.
Ya están listos para hablar con las
personas que le siguen para que ya no se
tenga la idea de que solo en un lugar
hay una verdad. La verdad es una y es
para todos. Que sea el amor el que
triunfe, porque es con amor con el que
vamos a trabajar. Díganme si no desean
esta paz, jamás háganlo. Háganos caso,
compórtense debidamente, porque ese
padre está deseoso de saber que supimos
enseñar y seleccionar a la mejor gente
que podemos encontrar. Enorgullezcanse
porque quienes están escuchando el
mensaje con amor de lo mejor que hemos
encontrado en este mundo, que todo
parece dolor, angustia, perdición, odio,
muerte. No, ya vamos a quitar todo ello
porque sabemos que tenemos personas que
realmente aman y que pueden ayudarnos en
esa difícil misión.
[Música]
No.