[Música]
Cuando la luz del
solice el tiempo en el que tiene que
vivir el
cambio. Ese sol se va a ver cada vez más
grande, cada vez más
incandescente. El calor
aumentará y naturalmente empezarán todos
los seres humanos a decir qué es lo que
está
pasando. Cuando la luz del
sol alumbre con toda su intensidad este
planeta y el planeta sienta que hay algo
muy fuerte que los está tal vez hasta
consumiendo, entonces todo ser humano
podrá
decir, creo que algo hicimos mal. Creo
que algo pasó.
Pero cuando esto suceda, ya todo aquel
ser que nosotros hemos
seleccionado no lo va a
vivir. En este tiempo se va a ver
torrciales
lluvias que están lavando el planeta un
poquito. En este tiempo se va a ver
demasiadas
inundaciones. Van a estar preocupados
todos aquellos seres que no pueden
salvar muchas veces sus
pertenencias, pero en este tiempo se va
a ver la ayuda en el
cielo. Se tiene que ver la ayuda porque
si no el ser humano se va a sentir
totalmente desprotegido y va a pensar
que este padre amoroso del que nosotros
hablamos no hace nada por sus hijos.
Ustedes saben muy bien que no es el
padre
personalmente el que tiene que hacerlo
todo, como dicen, Dios está conmigo,
Dios me escucha, Dios tiene que poner
justicia, Dios tiene que limpiar esta
tierra de todo mal. Dios, bueno, vamos a
hablar nosotros de un padre que
no dice que va a hacer justicia.
Un
padre que en todo momento es
comprensión, un padre que con su
poder podría en un momento
determinado hasta pasar este planeta
oscuro y poner otro en su lugar.
Pero no va a ser así, porque el Padre
sabe que en este mundo existe muchos
seres que saben amar, que el Padre sabe
que a todos los seres que habitan en
esta tierra les quiere pedir que
cambien, les quiere pedir que amen, les
quiere pedir que recapaciten en sus
errores. El Padre no quiere perder a sus
hijos. Por eso cualquier ser humano con
conciencia que tenga hijos que los ame,
porque también existen los seres humanos
que no aman a sus hijos, pero el que los
ae va a extenderlo a él. Él nos crió
hace tantos millones de años.
cifra que podemos decirles que no se
puede
calcular cuando el Padre nos formó como
parte de su energía, cuando el padre nos
pidió que fuéramos como es él, creación
absoluta, cuando el Padre nos dio la
libertad y nos dio el conocimiento del
bien y el mal para
evolucionar, porque el Padre jamás,
jamás tendría un esclavo.
el padre no nos hubiera dado el libre
albedrío, como dicen que son los
ángeles. Si el padre no nos hubiera dado
el conocimiento del bien y el mal,
entonces no sabríamos por qué crecemos.
No entenderíamos que es el tener el amor
dentro de nosotros mismos para rechazar
todo aquello que es negación.
Cuando nosotros hablamos de nuestra
evolución, normalmente dicen que es
realmente nunca destruyeron nada, no
tuvieron una
tentación, no quisieron en un momento
determinado matar. Bueno, matar nunca.
Tentaciones, pero no del tipo de los que
piensa el hombre, pero siempre les
rechazamos.
Cuánto amor pusimos en ver toda la vida
que florecía en nuestros mundos y cuánto
amor seguimos poniendo para poner tantas
flores. Flores que no conoce el ser que
habita en esta tierra, frutos que nunca
se ha imaginado que existan. Todo lo
hemos cultivado con tanto amor que para
nosotros la vida es lo más increíble que
puede
[Música]
existir. La vida
maravillosa, el
amor. ¿Qué es el
amor? Muchas veces hemos
intentado hacerle sentir dentro de sí
mismos esa fuerza.
que nosotros les podemos dar. ¿Qué es el
amor? El amor es creación, el amor es
calma, el amor es
vida, el amor
es saber que es hijo de ese gran
padre. Pensar en el amor es
pensar en lo que representa ser
evolución.
Cuando nosotros hablamos de que en este
planeta tal vez no quede un solo ser que
pueda ser destrucción, es porque
nosotros sabemos que vamos a purificar
el planeta. Nosotros hablamos de que en
este planeta nunca más se volverá ver a
un solo
ser que en un momento
determinado tenga la más mínima idea de
destruir una vida, es porque nosotros ya
hicimos una limpia total de todo lo que
es la vida de esta
tierra. Pero nosotros no amenazamos,
solo pedimos. Pedimos que piensen,
pedimos que recapaciten en lo que han
hecho consigo mismos y con la fuerza que
llevan dentro. Pedimos que no digan que
pueden ser felices cuando acumularon
tanto oro que no pueden gastarse.
Pedimos que nunca
piensen de sentirse un ser que por el
oro es superior y merece el respeto de
los demás. que nunca piense que esa es
la forma de tener respeto, que aprendan
a amarse y que aprendan a transmitir
paz. Bueno, eso ya lo vamos a lograr en
el sentido en el que muchos seres
humanos que van a poder pasar a la otra
dimensión se van a dar cuenta de lo
maravilloso que es vivir en paz consigo
mismo. Pero tenemos que saber con
cuántos contamos.
Estamos en todos los puntos de la
tierra. Estamos observando a todo ser
humano. Estamos
escuchando los pensamientos de todos y
cada uno de los seres que existen en
este
planeta. Estamos
conviviendo con todos los seres que hoy
se dicen que existen y que piensan en
esta tierra.
Estamos seleccionando con sumo cuidado a
quienes nosotros les vamos a dar primero
toda la fuerza,
después todo el amor para que puedan
ayudarnos a trabajar por esta
humanidad. Si ustedes piensan que
nosotros estamos
diciendo, vamos a acabar con todos los
seres que tienen maldad, están mal.
Nunca hemos dicho que queremos atacar al
hombre. Solamente estamos diciendo y
vamos a hacer
recapacitar. Porque si el mal está
dominando esta tierra haciendo cosas que
nunca, nunca debieron haber
hecho. ¿Por qué? Porque no es posible
que un ser que realmente piense pueda
tener la crueldad que tienen ahora los
seres que se dicen que quieren dominar a
sus semejantes o que creen que el
alimento
es haciendo tanto daño a un ser
vivo. No es posible. Lo lo decimos
nosotros que queremos penetrar en lo más
profundo del pensamiento de aquel ser
que está destasando un animalito, que
queremos penetrar lo más profundo el
pensamiento de aquel ser que hizo un
secuestro y que además hizo cosas que
nunca debieron haber hecho. Queremos
comprender lo más profundo de su ser
para saber qué lo llevó a esos extremos
y cómo pudo adreñarse de su mente un ser
de la
oscuridad. ¿Por qué abrió su mente para
que un ser de estos se pudiera adueñar
de sus pensamientos? Porque naturalmente
el que hace las cosas más terribles es
el que tiene ya dentro de sí a uno de
estos seres. Si se logran introducir en
la mente del hombre, se logran
introducir sin que lo noten, en el
sentido en el que no crean que van a ver
como ponen o llega a suceder algún
poseído que grita y que se azota y que
no. Ni cuenta se dan cuando su mente se
está transformando en maldad, porque
está ya dentro, dentro de
él, un ser que quiere
poseerlo para que sea parte de él y para
tomar su cuerpo, para actuar como él
quiere hacerlo, haciendo daño, haciendo
todo el daño posible a todo aquello que
hoy existe en la tierra.
Por eso se ven seres que realmente son
verdaderos monstruos al hacer daño a
otros seres humanos o a cualquier forma
de vida.
Entonces nosotros al estar penetrando
dentro de sus mentes encontramos la
parte que es de ellos, que no está
siendo sometida por este ser oscuro.
encontramos esa partícula de luz que
todavía le pertenece al padre y
empezamos a trabajar para ver en qué
momento, en un momento determinado,
rechace sus pensamientos, porque en el
momento en el que sienta pena, dolor por
lo que está haciendo y que piense que
quisiera ser una persona que pueda
cambiar, en ese momento debilitan al ser
oscuro que llevan dentro y Nosotros
podemos sacarlo, quitarlo de ese cuerpo,
de esa mente y podemos en ese momento
ponerlo en el lugar en el que tiene que
estar, llevándonos a las esferas en
donde tienen que ser guardados hasta el
momento en que nos llevemos a todos los
seres de oscuridad en esas esferas.
No queremos que logren su propósito de
llevarse a los seres
humanos. Porque si vieran cuántas
posesiones hay, cada vez que empiezan a
beber el veneno del alcohol con fluidez
y empiezan después a combinarlo con la
famosa droga, están sedes con ellos. Y
cuando ven que los canales están
totalmente abiertos, es cuando se meten
dentro para dominar esas mentes y hacer
que sean lo peor que pueda ser, que
empiecen a matar, a clavar puñales, a
disparar sus armas, a planear todo lo
que puede ser la destrucción de sus
semejantes. Pero son estos seres a los
que les permitieron entrar en su ser.
Pero nosotros buscamos, buscamos con
mucho amor esa partícula de luz y
podemos poner ese pensamiento en el que
al sentir el rechazo a lo que están
haciendo, entonces podamos nosotros con
el poder que tenemos sustraer ese ser
oscuro y permitirle a ese ser que aún
puede pensar, liberarse de todo aquello
que lo está destruyendo.
Porque nosotros todavía vemos que
podemos rescatar esta humanidad, todavía
tenemos ese
sueño, todavía pensamos que se puede
salvar. ¿Por qué
no? Por ello ustedes no juzguen los
actos de los demás porque no saben el
tipo de ser que está introduciéndose en
su mente, porque no conocen lo que está
sucediendo. Por ello no les dejamos ver
más allá de lo que es ver.
como está el mundo, porque si vieran
todo ello se
aterrorizarían. Y entonces eso lo
hacemos nosotros. Nosotros somos los que
vamos a sacar a esos seres que están
haciendo tanto daño, porque queremos
enviar a los seres que ya son parte del
mal, que ya son verdaderos, pues como
ustedes les llaman, demonios de
oscuridad, pero queremos irlos tomando
uno a uno, enviarlos al lugar en donde
tienen que estar guardados y ver cuántas
mentes todavía podemos liberar, que
quedan débiles, que quedan pidiendo
que en alguna forma les suceda algo para
poder entender por qué actuaron en esa
forma, qué quedan pensando que quisieran
cambiar, pero que permitieron que este
ser les hiciera tanto daño. Entonces, lo
que podemos hacer por
ellos es llevarlos a un lugar en el que
puedan volver a iniciar su
tiempo, que puedan sentir estar libres,
que puedan aprender a disfrutar de la
naturaleza, que puedan entender que si
se llevan bien, con amor unos y otros,
pueden formar comunidades que puedan ser
de evolución, porque para nosotros puede
ser una esperanza, saber que todos
aquellos que llevemos a planetas en
tercera dimensión vuelvan a empezar,
pero que ya no estén siendo sometidos
por los seres de la oscuridad, que ya se
liberen de todo aquello que lograron
hacer en contra de sí mismos, porque
tristemente su espíritu está tan débil
que todavía lleva consigo parte de esa
energía. Entonces, no vamos a decir que
en el momento en que se arrepintieron ya
quedaron
liberados. ¿Por qué no? Todavía podemos
sacar de esos seres esa partícula de
luz. Esa es nuestra labor. Estamos
trabajando
intensamente cuando dicen eh un
secuestro, que maten a los
secuestradores y que lo liberen. No,
nosotros no destruimos, nosotros no
matamos. Nosotros liberamos, nosotros
vamos a ese lugar y empezamos a buscar
la forma de quitarles a esos seres
humanos, a ese ser que está dentro de
ellos, porque sí están dentro, se meten
como energía, se
van metiendo en una forma que
parece, pues, ¿cómo les diremos? No nos
gusta comprar nunca con un animalito,
una eh un plasma, una cosa así que se
introduce, pero que está trabajando con
aquellas mentes que enloquecidas pueden
hacer tanto daño, pero tanto el que
queremos liberar como el que está siendo
poseído. Entonces para nosotros todos o
nuestros hermanos,
todos tomados por este ser de muerte que
logró hacer en esa tierra, pudieran
lograr engrandecer el veneno del alcohol
y de las drogas. Sobre todo el veneno
del alcohol delicioso, como dicen,
carísimo el más fino. Sí, carísimo es el
precio que pagan, porque cuando más en
vota la mente, más son presas de estos
seres oscuros.
Por ello nosotros pedimos que se alejen
de ese veneno, que se alejen de todo
aquello que pueda destruirles, pero que
no odian, que no juzguen, porque no
saben cómo fue que aquel niño que un día
nació para vivir se convirtió en un ser
que llevó a odiar a sus padres por la
forma en que los maltrataron, pero que
esos padres ya eran posesiones
completas y que después ellos al perder
noción de lo que representa el amor,
empiezan también a caer en todo aquello
que los puede
destruir. Por ello nosotros les decimos,
hay una partícula de luz todavía en todo
ser que existe y todavía tenemos la
esperanza de enviar solos a los seres de
la oscuridad, de irlos acorralando, de
irlos tomando cuando un ser humano con
amor se arrepienta porque sale esa
partícula de luz momento determinado
dicen, "¿Qué estoy haciendo? ¿Por qué
soy así?"
Entonces es el momento apropiado para
tomar este ser y llevárnoslo al lugar en
el que ya no podrá salir porque estamos
sellando las esferas. Ya tenemos a
muchos atrapados, pero todavía no
tenemos a todos los que están haciendo
tanto daño a estos seres humanos que
dicen que piensan.
Por ello les pido, no juzgan. Ahora hay
que están
intermediarios, que creen que pueden
seguirse embotando la mente y que
todavía como no hay maldad dentro de
ellos, o sea, no han sido tomados en una
forma en la que ya no piensan, todavía
podemos hacer algo para que totalmente
se liberen y empiecen a trabajar por su
propio ser y empiecen a cambiar
totalmente. Y entonces sí, después de
tocar ver o amanecer, porque no queremos
perderlos, no estamos en ningún momento
amenazando, no deseamos juzgar lo que
ustedes dicen que es
juzgar. Nosotros
deseamos, deseamos con todo nuestro
corazón hacer que el hombre vuelva a
pensar.
sacamos esa partícula de luz que todavía
es del Padre, que es la que les puede
enseñar a pensar, pensar, pensar,
pensar. ¿Cómo vamos a lograr todo esto?
Bueno, pues
unidos nosotros con nuestro poder, el
ser que nos escucha, que ya se liberó de
todo aquello que representa el consumir
el veneno del alcohol, que no acepte lo
más mínimo consumir en su cuerpo algo
que tenga muerte, está trabajando
intensamente para poder liberar su
espíritu de todo aquello que le trae los
recuerdos en los que tenía algún rencor,
que está trabajando con su espíritu para
poder darle la fuerza de la vida para
hacer comprensión para todo aquel que le
perjudicó, que está trabajando
intensamente para amarse, que ya no
tiene nada dentro de sí, que ya no se
les acercan estos seres oscuros, porque
aunque no estendo en total equilibrio,
sí tienen uno nosotros junto para
envolverlos con la luz, porque ya
dejaron fuera de sus intenciones de
seguir consumiendo cadáveres. Entonces,
ya su cuerpo se ha limpiado. Nada más
faltan los pensamientos. Esos
pensamientos tienen que purificarse para
que podamos llevarlos a conocer lo
maravilloso que es convivir con nosotros
para que podamos llevarlos a una nave.
Los invitemos a desayunar o o comer,
como le quieran llamar, según la hora
para que vean el tipo de alimentos que
nosotros consumimos.
Y son frutos increíbles, porque no nos
alimentamos nada más de energía. Comer
es un placer, un placer que el Padre nos
dio, un placer que el Padre nos entregó
y que nos entregó los frutos para
disfrutarlo. ¿Qué hacemos? Combinaciones
de bebidas
impactantemente
maravillosas que les vamos a enseñar a
hacer. Por ello queremos que aquellos
que ya están escuchándonos liberen sus
pensamientos.
Quiten todo aquello que sea un recuerdo
de
rencor. Piensen que esa persona que les
lastimó o que les hizo daño, pues no
estaba totalmente eh siendo el mismo.
Había un ser
cerca, había alguien que estaba
intentando poseerlo, había alguien que
estaba intentando que hiciera todo el
daño posible a los suyos para que este
ser pudiera ser odiado. y al ser odiado
los otros al odiar fueran presa también
de estos seres
oscuros. Es una lucha, es una
guerra. ¿Cuántos hay de los seres
oscuros? Súmele. ¿Cuánta humanidad hay?
Y un poco más. Pero, ¿cuántos hay de los
seres de la luz? Bueno, multiplique ni
siquiera por cco por 10 cada ser
humano. Así que nosotros llevamos
ventaja porque en el universo del Padre,
en los mundos del
Padre existe tanta vida. Es tan inmenso,
tan grande el universo del Padre y
tantos y tantos seres que ya son
evolución están logrando la vida
auténtica dentro de su ser que
naturalmente vamos a mostrarles qué
hermoso es conocer la vida en el
universo, pero estamos listos todos
armados con la espada de la luz.
Ya hemos explicado qué es la espada de
la luz. Es un rayo con el que nosotros
desprendemos del cuerpo de aquel ser que
está siendo tomado por estos seres
oscuros. Lo sacamos con con un rayo
porque ellos no soportan la luz y al
salir liberan totalmente ese cuerpo y
esa mente. Al sentir que tenía deseos de
cambiar, si que algo pasó, algo lo
liberó. que empieza a pensar con un poco
más de cordura, tal vez quede todavía un
poco de la maldad, quede un poco argado
todavía los malos hábitos, pero hay que
seguir trabajando, hay que seguir
trabajando por esta
humanidad. Nuestro esfuerzo es muy
grande, pero el planeta sí ya no
aguanta. El planeta ya no quiere tener
esta carga encima.
El planeta ya no quiere que lo sigan
destruyendo. El desequilibrio es
total. Hasta lo más profundo de la
tierra está destruido. Hasta lo más
profundo de los mares están
contaminados.
ya no soporta la
carga el planeta Tierra, que era un
lugar hermoso y que va a volver a ser un
lugar hermoso, porque eso sí, esa
tecnología es más allá de lo que el
hombre pudiera
imaginarse. Por ello, yo como maestro
les digo que ya es el tiempo, ya es el
orden del que tiene que existir, ya es
el amor el que va a dominar en esta
tierra. Cuando hablamos nosotros,
decimos, "Yo maestro, quiero que sepan
que hablamos en la voz de
todos. Era nuestra ocasión.
[Música]
Hoy quise ser yo, el maestro Viatar, que
les dijera que el orden ya va a
entrarse a este
planeta. Pero todos, todos, todos los
maestros tenemos poder, fuerza y
El Padre nos aumentó la fuerza.
El Padre nos dio el doble de lo que
teníamos y si necesitamos nos los
triplica porque el Padre quiere que
logremos lo que acabo de
decirles, que enviemos únicamente a las
heridas de la oscuridad al lugar al que
pertenecen. Todavía llora por ellos
porque algún día fueron humanos. Todavía
piensa que algún día van a recapacitar.
todavía espera que exista el
arrepentimiento y que un día el sol
vuelve a brillar en aquellos lugares
porque aquellos seres desearon empezar
de nuevo, pero volver a ser vida como el
padre los creó. Todavía el Padre espera,
nosotros también deseamos que algún día
cambie, pero por el momento se van a ir
al lugar del que tienen que estar. Por
el momento, como no vemos el menor
arrepentimiento, sino vemos que siguen
deseando
poseer a estos seres humanos y
llevárselos al dominio del mal.
Entonces, ahí es en donde estamos
trabajando nosotros.
Vamos entonces a
luchar. Vamos a hablar al hombre, a los
que están todavía dentro de la forma de
pensar que no son maldad, o sea, no
tienen todavía una posesión de estas,
los que ustedes llaman
normales, pero que
disfrutan comiendo su carnita y
disfrutan bebiéndose su veneno,
pero no tienen la posesión porque no
están haciendo el daño que hacen los
seres que ya tienen esas
posesiones, pero ellos no los odia, no
los juzg porque nosotros vemos como se
van arreñando estos seres de cada uno de
los seres que se van debilitando cada
vez más cuando los convencen de que solo
con el oro pueden ser felices y solo con
el oro pueden ser respetados y solo con
el oro a cualquier cosa, a
cualquier precio puede ser lo que
anhelan y cuando van perdiendo toda su
voluntad es cuando ya son seres tomados
por estos seres de oscuridad. Pero por
lo pronto vamos a hablar con todos
aquellos que todavía son incapaces de
reaccionar, de matar, que son
incapaces de quitarle su cuerpo a un
niño que va a nacer, que son
incapaces de destruir una vida y que si
les dan un cuchillo no se lo van a
clavar a un borreguito, aunque se lo
estén comiendo ya aguisado, pero no son
de los que piens piensan que es ilícito
matar. Hay muchos, muchísimos seres
humanos que aún podemos rescatar, pero
tenemos que hacerlos pensar para que
esos seres que están acechándolos, saber
en qué momento caen sobre ellos para
introducirse en su mente, ya no pueden
llegar. Porque normalmente estamos
intentando cerrar lo más que se puede
esa puerta que abren cuando están
envenenándose. Estamos intentando evitar
que tengan tan abiertos sus sentidos
hacia estos seres de oscuridad. Pero
estamos trabajando dos, millones y
millones de seres que no se pueden ver
porque todos sabemos movernos en otra
dimensión para poder hacer esta lucha
contra el
mal.
Muertos de risa, como dicen, dicen,
ganamos. Véanlos,
véanlos. ¿Qué es lo que da más oro? ¿Qué
es lo que da más? La
muerte. La muerte.
y los venenos alcohol y
drogas. Eso es lo que hace que pierdan
totalmente su capacidad de mar. Pero
vamos a
trabajar, ya estamos listos.
Bueno, nosotros ya estamos trabajando.
Lo que todavía no ve el hombre es toda
la cantidad de seres que estamos arriba
envolviendo la tierra con las naves y
cómo se van a empezar a mover y cómo
vamos a causar expectación y cómo vamos
a hacer que pregunten y vamos a hacer
que aquellos que no
tienen la
maldad se arrepientan de estar
participando en el consumo de muerte y
así también a los que ya están siendo
tomados por estos seres oscuros.
Buscamos esa partícula de luz y por qué
no digan un momento
determinado, yo ya no quiero esta
maldad. Yo quiero que me den una
oportunidad. Yo quiero saber cómo puedo
cambiar. Yo ya no quiero ser lo que me
siento que soy y no soy.
Entonces, eso es lo que tenemos que
hacer.
Si el mal tomó a la mente de los hombres
para declarar la guerra a sus propios
hermanos, hacer tantas armas, tanto daño
tan terrible como el que han hecho sus
semejantes. Si el mal ha hecho que la
sangre se derrame en esa forma en esta
tierra, nosotros con mucho amor estamos
estudiando la mente de cada ser humano.
No se nos ha ido uno solo desde un niño
pequeñito, que naturalmente los
pequeñitos todavía no tienen
precisamente introducido restos, pero
ninguno se nos ha
ido. Millones y millones de seres
llegamos en la ayuda de esta humanidad,
así como millones son los seres que
habitan en esta tierra y así es la lucha
contra el mal.
Pero sabemos que vamos a ser
triunfadores.
Esperemos llevarnos únicamente a los
seres de la oscuridad, que no se lleven
consigo a los seres que ya tomaron como
presa para aduiñarse de sus sentidos, de
su mente, de su fuerza, de lo que
realmente le pertenece al Padre.
Díganme que están dispuestos a trabajar,
porque los que escuchan son los que ya
entendieron que no se debe destruir una
vida y que nunca más volverían producir
en su cuerpo algo que puede ser lo que
les
destruye. Un muerto, un cadáver y un
animalito que pidió vida, que merece
tenerla. Pero todo aquel que lo entienda
es porque todavía está dentro de sus
facultades y todavía está dentro de su
pensamiento. Y les
dice,
"Entiendo, creo y voy a cambiar porque
yo también quiero vivir en un mundo de
paz, no en este mundo convulsionado por
la violencia, el terror y el odio en el
que existe ahora la humanidad.
Trabajemos juntos. Es muy corto el
tiempo. año 2012 tenemos que entregar el
planeta limpio,
sembrado y que esté habitado por los
seres que realmente saben amar y los que
realmente van a disfrutar de lo que
representa paraíso.
[Música]