B
[Música]
p p que todo que ser sus sueños cuando
un ser
humano le exige al
Padre le no pue
darse mis
todo que obtener Es su propia
fuerza cuando un ser humano exige es
porque tiene miedo de no
poder solucionar sus
problemas exige porque tiene
miedo exige porque dice que se tiene
poder hay que recibir ese corer todo
pero cuando un ser
humano se siente tranquilo
encuentra su paz
interior duerme
tranquilamente sueña con un momento de
paz en ese
momento acostarse por la noche
representa encontrar un momento de paz
total
auténtico y sobre todo que repare todo
lo que se pudo gastar de energía durante
ese día pero cuando
nosotros sus
hermanos sus ángeles
guanes nos acercamos a cada ser que nos
recibe con
amor En ese momento
imagínense tomamos un manto de
luz empezamos a cubrir todo lo que
representa su ser
con mucho amor como un niño que va a
dormir y es arropado con mucho cariño
para que pueda tener un sueño tranquilo
y
reparador pero cuando empiezan los
sueños en los que no existe Paz es
cuando empezamos nosotros
hablarles para que puedan dejar ese
sueño
tranquilo puedan iniciar un viaje un
viaje en el que se encuentren en el
lugar que puedan estar más tranquilos
lgar a una estrella muy lejana ponerse
en un momento
determinado un traje
blanco y no sus salas porque las alas en
un ser que camina que piensa no existe
pero sí vueltos en una luz poder volar
volar volar muy
alto cuando nu Señor
Jesús vino a la
tierra todo se preparó con mucho amor
dentro de los mundos en los que él es y
será por siempre nuestro maestro todos
los grandes
maestros estuvieron presentes cuando se
planeó que é V nacería como un hermoso
niño para dar un mensaje too se planeó
con mucho
amor el ejército se me
formó con una espada
de estuvo presente en todo lo que
estaban y siendo los grandes
maestros todos
erguidos escuchando con mucho amor lo
que ellos estaban
preparando para poder decir que iban a
salvar a este humano a este ser que por
varias generaciones seguía cometiendo
los mismos errores
cuando vimos que muchos seres empezaron
a
acercar las almas de quienes realmente l
haban logrado su
evolución se empezaron a acercar y
pidieron
participar los grandes maestros
voltearon a
ellos y les dijeron
bienvenidos quieren volver a nacer en la
tierra saben que no va
fácil saben que tienen que volver a
sentir como humanos y tienen que
entender que van a tener que
caminar ese camino difícil que se ha
trazado el ser humano Pero todas las
alas que querían
participar se arrodillaron antener Su
Gran Señor Jesús pidiendo su
bendición le pidieron su autorización
para llegar a esta tierra y poder ayudar
en ese momento difícil el que ser el
cambio el fin de un tiempo el fin de
todo lo que es la maldad El Fin Del
reinado de terror que había provocado
este ser de muerte que en todo momento
está dispuesto a seguir retando su
Creador hay ser de muerte que tiene un
poder inaudito
los seres que le siguen no sobre quienes
están con el
padre porque así pueda sentirse poderoso
así quiera
atacar no puede hacer nada a quien está
protegido por la
Luz entonces se tuvo que preparar con
sumo
cuidado este tiempo del fin y del
principio para poder saber se estaba
realizando ya un gran
milagro era el último de los grandes
maestros que descendía sobre la
Tierra Cómo fue que él quiso venir como
un
hermoso
niño
hermoso tenía una belleza
incomparable se veía tan tranquilo
la gran
madre con su rostre de inocencia con la
enorme dulsura que ella
posee recibió este pequeño ser lo abrazó
con todo su amor ella pidió que le
permitiera
cuidar ella sabía que era lo que tenía
los
brazos ella sabía qué era lo que había
nacido
que había recibido su vientre la luz de
un
maestro la luz de quien en todo
momento se había propuesto ayudar al
padre para recuperar a sus
hijos se escucharon muchos cantos
alredor de su
nacimiento cantos que el hom no podía
Escuchar porque est totalmente
bloqueado pero un gran
ejército estaba en ese momento rodeando
Aquel lugar la gran nave se vio como una
gran estrella
queos para poder decir que F El Salvador
de la
humanidad todo lo que pudiera recibir el
hombre lo iba a recibir de él todo que
pudiera sentir el hombre lo iba a sentir
para poder reconocerle como alguien que
daba amor una gran verdad y sobre todas
las cosas que su presencia tenía que ser
inolvidable a cualquier costo tenía que
ser
inolvidable cuando era
pequeñito era un niño
sonriente naturalmente con una
inteligencia
superior que estaba ayudando a sus
padres pero que también siempre estaba
dando consejos a los niños que estaban
cerca de él jugaba como cualquier mi
hijo sí pateaba la pelota porque ese es
un deporte que se ha utilizado durante
todos los siglos no forma otras han
hecho ese tipo de
juguetes jugaba
reía y se preparaba
porque é siempre supo quién era era lo
que iba a vivir era lo que tenía que
hacer yo se tenía que preparar se
preparó
arduamente se preparó con
amor su mente de
poder estaba siempre
qui and p hablaba con
él dialogaba
continuamente le exponía lo que él
pedía le pedía únicamente que tuviera
paciencia de una forma u otra él iba a
lograr su
propósito conando é
pró aquellos años que dicen que no saben
qué fue de él se dedicó a la meditación
a
trabajar aunque no lo crean sí trabajaba
al lado de sus padres no se escondió en
ningún lado ni se fue a aprender de
ningún otro maestro No él meditaba y
estaba en contacto con nuestro gran
padre nuestro gran
padre
hablaba pedía le llenaba con su
luz y le decía que tenía una enorme
confianza en que él iba a lograr su
propósito le devolverle a sus
hijos era tan hermosa su
mirada tan
Clara llena de
paz Nosotros siempre estábamos cerca de
él naturalmente que él nos estaba
viendo llegábamos por los noches Por el
día nos veía siempre a su
lado siempre nos estaba llamando la
atención porque no nos queríamos separar
de
él siempre nos decía quien otras cosas
que hacer yo estoy
bien pero nosotros no nos queríamos
separar de
él es nuestro
maestro es qui nos
guía es qui tiene más sabiduría que
todos nosotros juntos
la mente más
poderosa junto con la de los grandes
maestros se preparó
[Música]
todo ellos trajeron el mismo
mensaje miendo que se les Escuchar él
había determinado una forma otra que
había
escrito su mensaje para la
posteridad pero con se dijo yo voy a
caminar por todo el mundo
incansablemente
los grandes maestros le dijeron nosotros
escogimos un lugar específico para dejar
su mensaje pero sabos se puede difundir
él dijo No escogí un lugar para
nacer en ese lugar se decía que creían
en un solo Dios pero
pensaba salir
[Música]
deoo ha grandes
Milagros iba a
tomar su camino por todos lados
primero aqu lugar esperanza de amor de
mensajes
Auténticos pero siempre había los que
estaban cuchando que er farsante que
estaba preparado que no era verdad que
estaba curando
que no era verdad que era el hijo de
Dios que nunca dijo Yo solo soy el hijo
de
Dios dijo mi padre El padre de
todos el padre amor el padre grandeza el
padre luz el padre esperanza
cuando é
meditó aquellos días en los que se
retiró al
Desierto estuvo rodeado por todos
nosotros que le llevábamos el
alimento se sintió
él totalmente aislado de la humanidad
porque
escuchaba lo que estaban haciendo y
diciendo aquellos seres
humanos sentía un gran dolor porque veía
que había demasiada
maldad Jesús pensó que podría parar Las
Guerras él había determinado que
llegaría a un campo de
batalla levantaría los heridos pu
curando sus proyectos eran
maravillosos él empezó a
trabajar con aquella
humanidad pero tristemente
[Música]
tiempo fue
traicionado otra vez el mal
interv otra vez esta energía de
muerte a los que se llamaban los grandes
sacerdotes Los reyes loses de
poder haciéndoles sentir
interiores había que destruir el que se
veía superior a pesar de su sencillez
cuando nosotros vimos aquella
traición empezamos a llegar de todos los
puntos del universo a querer envolver
con toda la luz deir que se
retirara pero
definitivamente él lo
aceptó era un un plan
perfecto en alguna forma él
podía no ser oblidado se dirá
teniéndonos a nosotros Porque no se
salió de ahí y siguió
[Música]
caminando porque
tristemente se dio cuenta que le iban a
olvidar se dio cuenta que le iban a
ignorar se dio cuenta que solo haciendo
algo
que dejara huella huella de fuerza sobre
la Tierra lo pod
recordar
cuá dolor sentimos
todos millones de seres preocupados por
él
millores derramando
lágrimas
millones cerca de él
inundando la tierra con nuestra luz pero
nos dijo no podemos quitar el
Li no está autorizado por el padre
manipularon solamente no podemos hacer
el mal se reía porque decía que él iba a
triunfar que estaba declarada la guer
hace muchos millones de años y que
hicieran lo que que hicieran él iba a
triunfar porque él había incado al
hombre a ser muerte a destruir la vida
acabar con todo lo que podía tener un
momento en el que se podía hacer una
Unión en cada lugar de la tierra estaban
peleando todos por el
poder todos por ser superiores a los
demás Señor
Jesús determinó que no podría llegar a
cada
lugar a decir cosas hermosas y
que al final vivían que era un farsante
que no era verdad que había
curado porque atacan también a los que
habían recibido la
cura
Entonces él fue el que determinó que una
forma otra no
no le iban a
quedar recordar aquellos días para
nosotros es tan
doloroso quisiéramos borrar de nuestra
mente lo que
sucedió quisiéramos poder quitar
aquellas escenas grotescas Terribles de
nuestro
pensamiento no
podemos porque vimos en el gran amor por
la humanidad
vimos en
él la determinación firme de no fallarle
nuestro
padre cuánto
amor Más allá de los límites de lo que
pueda conocer un ser que piens cuánto
amor Cuánta
fuerza
cuá vida transmitió
[Música]
sus palabras más
hermosas fueron de Perdón perdón para la
humanidad perdónalos señor no saben lo
que
hace él había nacido en esta tierra como
hombre como un
ser Exactamente igual a los demás seres
[Música]
humanos con un poder inito
dentro de su ser todo el amor del padre
para que el hombre pudiera vivir un
cambio
proponiéndose que en este tiempo en este
tiempo que ahora se está cumpliendo al
ver
su hombre
cambiaría Sabiendo que podía regresar
con todo su amor y su poder pero no para
hacer que el hombre se someta
nunca sabiendo que iba a
regresar Aunque estuvo pendiente de todo
lo que sucedió en la tierra era el
regreso que la grandeza de un ser que
todos lo dio para que nuestro padre no
pensara que se iban a dejar solos a sus
hijos
sí todos nos unimos para cuidar a cada
ser humano
no estábamos dejando solos a sus hijos
te lo dijimos al padre
padre sabemos cuál es tu amor por
todos vamos a cuidarlos vamos a
protegerlos pero pero padre donde ellos
nos lo
[Música]
permitan nos van a poner por nombre
ángeles de la
guarda pero padre todo lo que queremos
es darles todo nuestro amor es su
conocimiento pero padre no podemos
quitarles el libre
areto así que tenemos que simplemente
estar cerca de ellos
padre tú nos dirás en qué
momento empieza todo el movimiento más
grande millones millones de
seres estamos listos
para el gran momento en el que tiene que
ser el hombre pueda cambiar no nos vamos
a dar por
vencidos Gran Señor
Jesús tiene que ser amado respetado Pero
quiere unificar a todos los seres que
existen en esta tierra un solo
conocimiento el
amor que no se dividan para pensar en el
padre puede poner los nombres que des
según el idioma que estén hablando pero
uno es el creador uno es qui nos dio la
vida
uno es el portador de todo lo que es la
fuerza Divina de lo que representa la
evolución uno
solo que creó la dualidad uno
solo creó la fuerza femenina masculina
para que poda existir la evolución uno
solo creador del universo
infinito uno
con un poder
inito que todo lo que esd es
amor
yo es ahora el que conocemos como el ser
que se reveló al
padre para nosotros es muy doloroso
pensar existo ese ser con ese aspecto
desagradable grotesco
sol se
castigado é que p ser belleza é que
tenía tanto amor y
poder ha convertio su propio espíritu en
un ser
terrible le gusta porque le gusta
imponer le gusta someter le
gusta dar poder un poder falso porque
sabe que cuando termina su
tiempo cuando termina el tiempo del que
se dice poderoso ya es suyo para
podérselo llevar a sus dominios en este
momento se queda en la tierra en una
dimensión oscura porque la tierra está
llena de
dimensiones la luz y la
oscuridad la
luz Somos todos que estamos trabajando
para el padre
oscuridad todos los seres que trabajan
en contra del
padre pero que se
escuchen por un solo día el
amor ya no se
escucha pueden hablar de amor no pueden
pensar con el veneno que introduce en su
cuerpo para sus pensamientos
Cómo pueden hablar de amor que
empiezan a
discutir o salen a la calle a gritar a
exponer sus
frustraciones pueden hablar de un día de
amor en todo momento destruyeron
millones de Vidas inocentes para poder
celebrar
qui Fue totalmente inolvidable para la
humanidad Cómo pueden hablar de
amor si todo lo que hacen es destruirse
y destruir todo lo que les rodea pero
sin embargo prevalece un nombre El de
nuestro gran Señor Jesús
es más heroso su nombre Sigue los labios
de todos su nombre es respetado
hasta Por quienes tienen lo que llaman
otra religión que realmente todos los
maestros vinieron a hablar de amor de
paz de
armonía pero ya es el tiempo de
unificarlos ya es un
tiempo vamos a poner un sueño en cada
mente vamos a poner en la mente de los
hombres lo que representa conocer al
ejército más poderoso del universo al
ejército del
padre con
poder
fuerza y con millones y millones de
naves que están circundando la tierra
preparándose para el ataque al mar
para Esperanza los
niñosen sueños los
jóvenes para acabar con
enfermedades para detener la mano del
que está destruyendo una vida para
detener la mano del que puede clavar un
puñal en un ser
inocente para detener la
mano haciendo un
[Música]
llamado volt su mirada al cielo porque
se escribá en
él n de nuestro gran señor Jesús
vamos entonces a
iniciar tiempo el tiempo en el que se va
a salvar esta
humanidad porque no nos vamos a dar por
vos porque así sea el ser más
perverso tiene que tener una oportunidad
no para ir a la luz pero s por lo menos
para que no sea la presa p que de muerte
que está determinando que se lleva esta
humanidad y que quiere volver a gritarle
al padre que le quitó a sus hijos Así
que la guerra está
declarada el amor desciende de las
alturas que hoy se
escucha un
soloo
hoy y si
triunfó señor Jesús porque hoy
unificó al mundo entero con un
pensamiento por lo menos un deseo de
estar Unidos por lo menos un deseo de
cantar alegría por lo menos un deseo de
que no exista la guerra un deseo de que
los enfermos dejen de sufrir un
deseo de que se puedan dar la mano un
deseo de serda
un
día vamos a aprovechar este
día para
que volver a pensar con
amor se le diga al padre que no vamos a
perder la
guerra porque tenemos el poder para hac
un llamado a la humanidad con
amor con hechos con
hechos con curaciones
impactantes para que todo ser humano
diga sí existe el amor existe la
esperanza que existe el futuro para esta
humanidad padre mandando y que no quiere
perder porque son sus hijos
[Música]
ch
ch ah
[Música]
al i