pensar con
amor es pensar en lo que realmente es la
vida creer en la vida es tener la firme
convicción de que se existe para ser un
serte todo tiene en todo momento que
pertenecer al universo un universo
infinito un maravilloso universo creado
por nuestro gran padre
luz
porier dentro de lo que representa la
vida que el creó luz tan solo amor
intenso unión entre todos los seres que
existen en estos
mundos no existe ninguna
división
todos todos conocen lo que son los
túneles
dimensionales todos viajan a través de
dimensiones todos están en una sola
fuerza estamos hablando de las
dimensiones en las que ya existe tan
solo la
luz este planeta sale de la dimensión en
la que se es tan solo
materia este
planeta deja de
[Música]
pertenecer a la fuerza
en la que se pudo haber filtrado el mal
porque el mal Ya no puede
filtrarse los mundos maravillosos en los
que tan solo existe
vida tenemos un bloqueo total contra él
la guerra que nos
desató siempre la ha
perdido se sentía orgulloso porque en
este mundo había logrado tener Bajo su
posesión esta
humanidad pero ya se le acabó el
tiempo ya se le acabó el momento en el
que sintió que podía ganarle al
padre la guerra que le
declaró un
[Música]
padre uno solo en todo el
universo una luz divina que envuelve
todos los lugares é creó con tanto amor
una sola mente nos dio la oportunidad de
existir una sola mente es la que rige
todo lo que existe Y existirá por
siempre pero esa mente creó todas las
formas de vida que existe en el universo
esa gran mente creó todo aquello que se
puede ver todo lo que no se puede ver
cuando todavía no se conoce lo quieres
ver con la luz de
frente pero
él él fue el creador de todo lo que
existe y lo que existe tiene que ser
amado y preservado por los hijos a los
que les dio su luz para ser mente su
energía para ser vida y sobre todas las
cosas su fuerza para hacer seres que
realmente
al pensar y razonar pudieran crear
únicamente crear
Nosotros con todo nuestro amor cumplimos
primero por un razonamiento puro después
cuando ya nos encontramos con él cuando
ya conocimos su grandeza cuando
escuchamos su voz su voz maravillosa fue
cuando nos dimos
cuenta
fue para nosotros el hecho de saber que
todo aquello que nos rodeaba no nos
pertenecía después él nos dijo que sí él
no había dado que éramos sus hijos y que
nos sintiéramos
dueños
absolutos de los mundos que le había
formado pero no es ser dueño para poder
decir que es posesión no ser dueño es
poder disfrutar de todas las Maravillas
creadas y sobre todas las cosas
poder ser parte de todo lo que es crear
crear
auténticamente hemos
aprendido a materializar la
energía hemos aprendido a dar
vida
nunca jamás
hemos hecho el reto de ser nosotros los
creadores de una vida nueva o sea de una
mente humana de un ser que piensa de una
mente que tiene que ser eterna y que fue
creada por el padre hace muchos millones
de
años porque hablar de clonaciones es un
error Solo nosotros podemos hacer algo
que parezca clonación tomar los
tejidos de un órgano en un cuerpo y
formar otro órgano para darle vida
precisamente ese
cuerpo arreglar perfectamente bien todo
lo que
esté
deteriorado poner un ojo nuevo si si
podemos hacer
eso es una forma de creación pero
naturalmente no vamos a decir que
crearemos vidas inteligentes que
nosotros pudiéramos decir que éramos su
creación porque es el padre el único que
F realizar todo ello pero para crear
todo aquello para que existiera la
evolución nuestro gran padre creó las
grandes
energías nuestro gran padre se rodeó de
Luz de Vida y formó las grandes
energías la que se reveló al padre
tristemente está en el lugar oscuro al
que
pertenece pero las energías que son
precisamente las fuerzas que hacen que
en el universo todo se evolución siempre
a su lado siempre con luz siempre amando
y también tomando forma por qué porque
ellos s se han unido a nuestros mundos y
ahora también a los mundos a los que les
transmiten luz para poder ser vistos
como seres que se pueden ver Exactamente
igual como puede verse un ser y
realmente es un ser que piensa nuestro
gran señor Jesús hablemos de él con todo
nuestro
amor no es el nombre exactamente dentro
de nuestros mundos pero en traducción es
lo mismo nuestro gran Señor Jesús es la
luz la mente es la fuerza que siempre
está con todo aquello que el padre creó
es el maestro es la guía es qui nos
enseña cada paso que tenemos que dar
cuando dudamos de lo que nosotros
podemos realizar siempre llegamos a él
para que nos enseñe para que nos guíe
para que nos muestre los caminos y para
que nos indique queé es lo que tenemos
que hacer nuestro padre le dio toda la
fuerza y nuestro padre le dijo que sería
siempre alguien tan grande que se había
reconocido universalmente la gran madre
la gran madre es la energía de la vida
la gran madre la energía del amor La
gran madre que representa que todo en el
universo está en una forma de evolución
que es la que emana luz hacia todo
aquello que existe para que todo siga su
evolución pero
naturalmente la fusión de dos seres que
tienen que procrear solamente es en
todos los seres que hemos nacido para
ser
simplemente parte de lo que es
llamémoslo también
humanidad por qué lo quiso hacer así el
padre porque el padre sí quiso que
fuéramos todos partícipes de todo lo que
es la fuerza para que cada alma que
quiera tener un cambio pueda surgir
dentro del vi de una madre y pueda
seguir su tiempo en el que tiene que ser
parte de todo lo que es la eternidad por
ello nosotros los vemos a ellos como lo
más
grande con la luz que refleja su mirada
con la paz inmensa que refleja
su mente nos sentimos siempre totalmente
Unidos a ellos
dos
pensar que dos energías de tal magnitud
determinaron venir a ayudar a un
planeta estaba quedando ya totalmente en
manos de esta energía de muerte que ha
querido quitarle al padre todo lo que el
padre creó había triunfado en este mundo
había logrado adueñarse de las Mentes
que existían aquí había logrado crear
seres de pervers
seres que
además seguían intentando volver a nacer
porque
tristemente muchas veces al partir al
estar con esta energía lograban volver a
penetrar en un vientre pero no
precisamente de mucho
amor han sucedido cosas terribles en
todo lo que
enta este
mundo Cuántos seres llenos de maldad han
querido someter a sus
semejantes Cuántos seres llenos de
maldad han hecho tanto daño a este
mundo Cuántos seres se sienten con el
derecho de destruir la vida Cuántos
seres se sienten dueños absolutos de
todo lo que le rodea porque lograron
tener el poder poder que no les va a
servir absolutamente de nada en el
momento en el que se vayan al lugar al
que
pertenecen aquí se han sentido poderosos
en donde está el mal no se van a sentir
poderosos Entonces sí serán esclavos de
este ser que los ha
sometido poniéndoles en su mente la idea
de tener
poder
pero cuando se veía todo perdido fue
cuando estas dos grandes energías le
dijeron al padre que le ayudaría la
historia
más
comentada la historia
más vamos a decirlo así
discutida la historia que cambió el
destino de una humanidad La historia de
un ser que tomó forma y que sí pudo
dejar huella en una humanidad que estaba
destinada al olvido total de lo que
representa la vida de esta
tierra
él con todo su
amor
predicó
con todo su amor caminó Al lado de los
seres que estaban en ese momento en el
lugar en el que se le esperaba él con
todo su amor
curo a los enfermos pero
naturalmente no era solamente él era la
fe de aquel que le seguía era el amor de
aquel que se le acercaba y era el amor
por sí mismos que nuestro gran señor
Jesús des
infundir esos eran los que recibieron la
curación y esos eran los que recibieron
todo la fuerza que después naturalmente
pudieron seguir hacia delante dentro de
lo que es su evolución Cuántas vidas han
pasado muchos cees que hoy existen
muchas más de las que se imaginan
Cuántos fueron a otra dimensión Superior
y pidieron regresar para ayudar en esta
misión muchos más también de los que se
imaginan pero nuestro gran señor Jesús
mó dejó
huella
tristemente con lo único con lo que
puede motivar al hombre a recordar un
sacrificio de sangre un sacrificio de
dolor un momento
vergonzoso para aquellos seres que
quisieron hacerle daño un momento
terrible para aquellos seres que se
convirtieron en beses feroes
mutilando haciendo daño a este cuerpo
que para nosotros era sagrado cuánto
dolor se vivió en esos días cuánto dolor
sentimos Cuánta frustración al no poder
nosotros quitarlo de ahí
llevándonos con nosotros Porque él nos
lo prohibió por ello nosotros queremos
que se vaya conociendo la vida auténtica
de quien todo lo dio para que en este
planeta hubiera la esperanza de la
salvación de una humanidad que todavía
no puedo entender la razón por la que é
llegó a la tierra que han hecho cosas
Terribles en su nombre que se han
eligido en poder que se han
dividido Cuántas divisiones hay Nosotros
hemos contado ya más de 3000 divisiones
en esta tierra hablo de todo el orde de
la tierra cuánto
dolor Cuántas
amenazas Cuántas veces llaman al ser de
muerte para decir que el que está al
lado el otro templo tiene solamente al
cerd de muerte no se dan cuenta que al
estarlo mencionando tanto es como que se
sienta orgulloso de poder seguirlos
dividiendo de poder seguirlos poniendo
dentro de lo que representa la división
humana porque se llegan a odiar se
llegan a decir por qué no estás en mi
templo tú no vas a salvarte Por qué no
vienes aquí solo aquí está
Jesús solo en este lugar porque en tu
templo no
está que no sabe no no lo sabe Él está
en el universo que es la luz divina del
padre que naturalmente inunda con su
amor todo aquello que mi padre creó él
es el maestro el hijo muy amado de
nuestro gran padre Sí sí es un ser muy
único y
especial Pero no se dan cuenta de lo que
dicen cuando dicen que solamente en un
tipo de religión que lo que han creado
para separarse es donde él está vienen
días de fiesta días de fiesta
porque van a
celebrar me imagino que piensan que al
haber derramado su sangre él ya no tiene
por qué
preocuparse él fue crucificado por
nuestros pecados No él aceptó el
sacrificio para que nuestro padre no
perv a sus hijos para que nuestro padre
recuperara los seres que mataron
para que nuestro padre no perfera esta
guerra
Sangrienta desatada por el mal guerra
Sangrienta porque en todo el planeta se
consume muerte se destruyen vidas se
derrama la sangre Sagrada de todo aquel
ser que existe y digo sangre Sagrada
Porque si el padre la creó la sangre
Sagrada no tienen por qué decir que tien
autorización para matar destruir una
vida sea cual
fuere ya sea la del más pequeño de los
animalitos como también sea la de sus
semejantes qué terrible es ver que todos
los días a todas horas se derrama la
sangre que hoy debe de ser
reconocido hecho de
matar algo que se lo olvida hac el padre
pero el padre sigue diciendo mis hijos
son mis hijos mis hijos tienen la
oportunidad de recapacitar mis hijos
tienen que aprender Mis hijos no tienen
que irse al lugar terrible del olvido en
el que tal vez no los vuelvo a ver en el
que tal vez no vuelva yo a saber cómo
están
piensan qué sienten Porque el padre sabe
que cerrándose aquellas puertas ni él
los puede escuchar porque ya no se podrá
escuchar los gritos de horror que desata
este ser de muerte con el que amenaza
totalmente a todo aquel que no le
obedezca cuas formas hay tierra de seres
que están trabajando para el mal muchos
más de los que se
imaginan Cuántos ritos terribles están
haciendo muchos más de los que pueden
pensar y todos
diciendo están trabajando para dar t
poder muchas veces sí están utilizando
tristemente hasta el nombre de nuestro
gr Señor Jesús de todos los santos
habidos en esta tierra Qué triste qué
triste es ver aquello qué doloroso es
ver el hombre se le olvidó am el hombre
se le olvidó creer que al hombre se le
olvidó crear que al hombre se le olvidó
ser como el padre lo creó
creador y sobre todo Qué triste saber
que que se siente con el derecho sobre
la vida existente en este mundo pero
vamos entonces nosotros Escuchar Con
todo el amor con el que nuestro padre
quiere enviar un mensaje y con todo el
amor con el que nuestro gran señor Jesús
quiere decirles que se preparen mucho
Que se
preparen porque naturalmente él no va a
permitir que siga un fando el mal si un
día en su nombre en su nombre le
llamaron la santa inquisición a quienes
destruían las vidas de sus semejantes
con saña con sadismo si un día en su
nombre se mataron entre sí si un día en
su nombre se provocaron odios si en su
nombre se Aron todas las formas de
destrucción que puedan existir porque a
él mismo lo ponen frente a los campos de
batalla a él a él que todo lo que trajo
fue amor y que si él aceptó que se
derramara su sangre no fue porque quería
que siguieran derramando la sangre de
todos los seres que existen en esta
tierra él habla con amor
él Hoy no
quiere el hom que el hombre se haya
olvidado es su mensaje más importante
que se amaran los unos a los otros que
se respetaran unos y otros que amaran a
los pequeños niños que surgen de su ser
que no los
envilecer que no convirti En este
planeta en lo que ahora se ha
convertido Gran Señor Jesús Viene un
mensaje para todo aquel que hoy quiera
saber qué es lo que quisiera decir a
esta
humanidad lo van a
comprobar está mando un
[Música]
mensaje
cuando existe el amor existe la vida
cuando existe la vida existe el padre y
cuando existe Mi padre es porque tiene
que existir todo aquello que representa
la evolución mi amor por el padre es tan
grande que yo con todo mi amor pienso
dar todo todo lo que soy para que mi
padre lo vuelva y dolor para que mi
padre no vuelva a ser
traicionado para que mi padre no vuelva
a llorar para que mi padre recupere sus
niños muy amados voy a Mostrarme anre
esta humanidad tal y como deben conocer
con todo el poder y la fuerza que
poseo pero nunca para
amenazar nunca para intimidar nunca para
dec aquel que no escuche que aquel que
no ama será condenado para siempre sino
por el contrario para decirles que
vuelvan a ser niños que vuelvan a ser
como el padre los creó que vuelvan a ser
niños que tan solo amen que vuelvan al
padre como él los creó que vuelvan al
padre como él los formó y que me
recuerden como realmente quiero ser
recordado como un ser que caminó junto
al hombre como una mente que trajo vida
como una mente que trajo amor como
alguien que vestido en forma muy
sencilla quiso estar con todos aquellos
seres que hoy necesitan amor y que
siempre lo ha
necesitado Yo vengo en el nombre de mi
padre y quiero que ya mi sangre sea lo
que les haga sentir que tienen que estar
Unidos que sea mi amor que sea mi calma
que sea mi mensaje que se ame que se
respete la vida y que sobre todas las
cosas se
respete la vida de los niños voy a
manifestarme
jurando de nuevo a todo ser que me
necesite tiene que ser como en aquel
tiempo aquel que escuche aquel que ame
aquel que cambie aquel que aprenda a
amar a sus semejantes aquel que aprenda
a respetar la vida Que mi padre creó
aquel que sepa que es un ser especial y
divino porque fue creado por mi padre
aquel que sienta dentro de sí toda la
fuerza que mi padre le ha dado recibirá
mi luz sus cuerpos quedarán
totalmente convertidos en vida para que
vean que he regresado sin fanatismos sin
gritos de que solo bajo un solo techo
vlo el cielo y mi credo el amor así es
como quiero manifestar Así es como
quiero que me vean como un templo
maravilloso que está formado con las
estrellas que mi padre creado pero
quiero que sepan que sí he regresado
pero no bajo una sola cúpula sino para
todos los seres que existen en esta
tierra y que necesitan ya tener una
esperanza y que necesitan ya ser parte
de todo lo que
representa tener la vida
vida que ya no existe en esta tierra vi
y que sea el ser de muerte El que
desaparece de este lugar que se vaya a
los lugares en los que él tiene que
reinar ya que si mi padre no lo destruyó
es porque mi padre en todo momento lo
que acado será eterno Pero tiene que
irse porque mis hijos están trabajando
intensamente para enviar los sus Dominos
porque tengo muchos muchos más hijos que
hoy únicamente dan vida mis hijos les
llamo porque yo me lo siento como si yo
fuera también un padre que les guía un
padre que les ex tiende la mano un padre
que les enseña conocer el amor que se
prepare todo ser que existe en esta
tierra Porque solo con el amor se podrá
salvar a esta humanidad que piensa
que no puede existir ya más la paz la
armonía y el amor en esta tierra creado
para ser tan solo vida mi padre está con
ustedes y por mi pad lo daré
[Música]
todo siendo este momento para nosotros
tan
importante quiero que se
digan
hablan de un
siete
Siete tres veces siete
pero recuerden que siempre hemos hablado
también del número
nueve Entonces el año tiene algo que es
muy importante
cabalístico hablando
vamos ya a manifestarnos para que sepan
que nuestro padre tiene un ejército para
que entiendan que nuestro gran señor
Jesús vino a toda la humanidad Para que
vean que todos los profetas van a estar
con él para que sientan su fuerza su
amor y su entrega para esta tierra que
necesita tanta vida Nuestro Gran Señor
Jesús y la gran madre Unidos van a
depositar toda su luz en esta tierra tan
necesitada de una esperanza
Pero cómo hacerlos que exista el
fanatismo simplemente
demostrándoles es un lugar en el que él
se va a manifestar uno que se llama
Tierra
uno que se llama amor y sobre todo un
solo techo la bóveda
Celeste por nuestro padre es el Templo
mayor que es el templo
maravilloso por el que nuestro padre
existe ya que nuestro padre vigila todo
lo que representa la vida la vida
auténtica que tiene que existir en este
universo amado por él piensen con cuánto
amor hoy nuestro gran señor Jesús se va
a manifestar y que lo ha hecho con por
la gran sencillez con la que tiene que
ser vista su
presencia simplemente sin fanatismos sin
gritos y sobre todo Sin sangre siempre
con el amor con el que hoy está con esta
humanidad y la gran
[Música]
madre
ah