ser en todo momento calma
es tener dentro de su mente
un pensamiento que no puede dejar de ser
parte de quien en todo momento
pese a vivir calma amor Esperanza sueños
realidades que realmente lo que un ser
humano necesita para poder encontrar su
propia verdad
todo lo que necesita es entender que su
mente fue creada para ser vida que su
espíritu fue creado para ser tan solo
calma y que sobre todas las cosas sucede
es libre Libre como es el viento
Libre como es la luz libre como es todo
aquello que el padre creó para que
pudiera conocerse la gran verdad fue la
que cada ser fue creado libres
maravillosamente libres
libres para amar libres para crear
libres para conocer nuestro destino
libres para razonar libres
para pensar
más nunca debemos saber utilizado esa
libertad
en contra
que algo tan desagrado que su propio ser
una mente que crea es una mente que todo
en todo momento está dispuesta a
transmitir vida pero un ser que se
olvida de sí mismo cuando dice que puede
odiar cuando dice que no puede creer en
todo lo que les rodea cuando tiene temor
pero sobre todas las cosas cuando cree
que puede destruir es un ser que se
olvidó te lo dije en divino al que
pertenece
cuando se ve el cielo se puede ver ahí
la magnificencia de un creador
estrella sin fin un sol que marca los
días
una luna que marca los meses
una fuerza única para saber que no
existe nada que no sea perfecto
y siempre
un ser pensante que debería de haber
cuidado de todo lo que le rodea un ser
pensante que debería haber aprendido
amar que debió de haber aprendido a ser
tan solo vida en todo momento un ser
pensante que debió decirse todos los
días Creo en mí porque soy lo más grande
que existe Creo en mí porque soy hijo de
un creador Creo en mí para amar para
crear para proteger para preservar
Creo en mí porque debo de saber que si
soy un ser que piense razona quiere
decir que soy hijo de alguien tan grande
que está conmigo en cada momento y en
cada uno de mis pensamientos cuando son
de amor
Por qué entonces
un ser que se dice que piensa
que terminó creer que la poseedor de la
vida de un planeta
porque un ser que se dice que piensa
puede decir que es poseedor
de algo que no le pertenece
cómo le va a pertenecer la tierra sino
la creó cuál va a pertenecer la vida si
él no la formó cuándo va a pertenecer ni
sus propios hijos porque él no les dijo
en qué momento nacer Y cómo formarse
dentro del vientre de su madre Pero sí
tiene que saber que son seres que pueden
cuidar amar disfrutar preservar
que se les dio un paraíso para cuidarlo
y amarlo que se les dio un mundo un
mundo increíblemente hermoso
era para que todos fueran Unidos felices
pero siempre siempre tristemente
parece la sombra
la sombra
el mal
el ser
que había creado el padre para que
pudiera ser parte de él El ser que tenía
que haber sido
tenía que haber sido
una mente poderosa
que iba a enseñar a todo ser a no
destruir
la mente
el padre con tanto amor creó para darle
el equilibrio su presión
el día y la noche en el universo fue lo
que el padre había formado
y sin embargo se convirtió en la luz y
la oscuridad porque la soberbia lo
perdió
inconcebibles decir que exista la
soberbia en una creación del padre
pero la vemos ahora en un mundo
en la que se dice la inteligencia
soberbio es decir No creo
soberbio es decir que soy perfecto
cuando ni siquiera puedo darme mi un
poco de paz y de amor
soberbios de Sí yo tengo que ser el más
grande porque soy el más poderoso en el
oro no en el conocimiento
soberbia envidia
destrucción muerte
porque el mal ha dicho
que va a convertir en una sombra
absoluta todo aquello que el padre creó
el mal se ha determinado a sí mismo
triunfar Porque llevo mundo en donde el
hombre le gustó la sangre beber la
sangre de los muertos y además
enorgullece de ello
además se siente poderoso
además
mata impunemente
todo aquello que tiene vida
y tiene miedo
porque así sea el peor de los asesinos
tiene miedo
no quiere voltear su mirada hacia atrás
porque alguien lo va a seguir o
simplemente Trata a protegerse es más
poder tiene más poder tiene que tener
para que no le vayan a destruir su ser
De qué habla
de vida
yo creo que no conocen mi vida
pero ahora
se va a dar a conocer
la gran verdad fue la que nuestro gran
señor Jesús llegó Ya basta de mentiras
Ya basta de divisiones Ya basta de
amenazas
eso padre no castiga
su padre amor ante todo nuestro padre
creación absoluta
cuando
iba a decir que puede hacerle daño a uno
solo de sus hijos
porque cuando él nos dio la libertad No
nació eternamente
que nuestro padre lo ven como el ser
justiciero castigador que se enoja que
amenaza si no se arrepienten ni Caín a
mis pies No tendrán las la gloria no
sabe ni que la gloria ni saben que es el
cambio y saben que son las dimensiones
nuestro padre amor
pero nuestro padre amor
creó el Triángulo divino
sigue con él padre vida Paz ante todo
creación absoluta amor
sabrán señor Jesús
vida la gran madre
que hasta ella la pena como alguien a
quien pueden ofender cuando ella es
portadora tan solo de vida
nuestro padre amor
bueno
nuestro padre amor tiene un ejército un
ejército tan grande que jamás se hubiera
imaginado el hombre que podría tener
algo tan grande el padre de la creación
millones millones millones millones
trillones
que planetas que están con él
el mal tiene su ejército
Sí pero no tienen el poder que nosotros
tenemos
Pero sí tiene
el deseo de darse con aquellos seres
que se han olvidado de sí mismos
porque sabe muy bien el mal que aquel
que destruye que aquel que mata que
aquel que derrama la sangre le pertenece
a
él Él que quiere esclavizar
a estos hombres y llenos de soberbios se
dicen la inteligencia del universo
él planea
en una forma u otra
destruir el planeta
para llevarse a todos sus habitantes
como energía de oscuridad
no creen que piensa llevarse vivos como
dicen con materia no con la Pura energía
si vieran cómo está el planeta
Si miran a las almas que fueron los que
torturaron niños
tiempos terribles que hubo en esta
tierra
tiempos de guerra continua
tiempos en los que el hombre se siente
poderoso lo que sacrificaba sus hermanos
Entonces cómo no iba a sacrificar a un
animalito que en ningún momento les hizo
nada
tiempos continuos
guerra tras guerra otro tras otro muerte
tras muerte
y aún así mi padre les ama
el hombre lo dice el planeta siempre ha
estado mal qué alegría
has estado mal no se puede hacer nada
pero en este momento
creo que el hombre no sabe es que por
ello padre pero las dimensiones
y que los cambios tienen que ser existe
el día y la noche
existe el paso de los años
Existen los tiempos
existe el amor
como protección de todo lo que el padre
creó
[Música]
un sol rige todo lo que son los cambios
un sol
que marca tiempos
aquellos que han aprendido porque han
escuchado los seres que les han enseñado
todo lo que es el conocimiento
saben muy bien
que cada cinco mil años hay un cambio y
cada 25 mil años
es total y absolutamente
un cambio radical como protección de
todo lo que el padre ha creado estamos
en los tiempos del amor
pero estamos en los tiempos en los que
el mal
ha dominado todos los seres de esta
tierra Porque aún los que son amor todos
los niegan
si ven en el cielo seres que han llegado
dicen que tiene que ser maldad Porque si
son ellos
para ocultar
lo que saben
ensucian la mente de los niños
les enseñan
a todas ser el mismo creador
pero ya es el tiempo
25.920 años los digo aproximadamente
porque las cifra exacta es algo que está
en el tiempo
pero el tiempo se cumple
el cambio es inminente
que el planeta vuelve a ser un planeta
que estará Regido por el amor
pero cuántos humanos se Irán
cuánto dolor le da al padre ver partir a
sus hijos
cuantos ahora se sienten orgullosos de
servir a la muerte
Cuánto se han olvidado en la luz Cuántos
Cuántos son los que ahora
dicen que van a acabar con todo porque
son pobres y los ricos porque son ricos
y los que inventan a ver en qué forma le
quitan a los demás el hombre se olvidó
de amar que el padre nos olvidó de amar
a sus hijos que el padre sigue
pidiéndonos
hagan algo espectacular Así que ahora
nos vamos a mostrar como somos
un ejército con poteso
digno de sometimiento
versión ejército que puede impactar que
le pones sueños a los niños que le va a
poner luz aquellos que hoy siente que la
oscuridad los envuelve Qué vamos a hacer
que recapacita pero para que un joven
pueda volver a creer en el padre
hay que abrirle los ojos es el amor
hace la luz
quitar ese pensamiento destrucción que
llevan dentro para que un joven sienta
que todo en sí mismo es tan solo vida
vamos a decirle
su mirada al cielo
que vea como forman las esferas figuras
sin fin
vamos a mostrarnos como el ejército de
la luz
pero no crean que el mal se va a quedar
muy tranquilo
naturalmente que tiene sus seguidores
y naturalmente que van a amenazar
pero les vamos a demostrar que cuando
nosotros protegemos
las cúpulas de luz que ponemos a cada
ser que protegemos son indestructibles
Pero aquel que nos aceptó
aceptó respetar la vida así que ahora sí
les digo
teslaremos la guerra al mal alma
vamos a decirle
que sabemos cómo se vence Cómo se
triunfa poniendo sueños
que no está cansado de odiar el hombre
está cansado de sufrir
ya está el médico no quiere ni sentir de
ver los hospitales
llenos de seres que están pidiendo poco
de compasión a sus males
enfermedades que no pueden controlar
vamos a empezar a hacer manifestaciones
que impacta vamos
la circulación es sin fanatismos con
razonamiento
porque el fanatismo pierde
tiene que ser siempre tal y como nuestro
gran señor eso lo mostró con sencillez
con amor con fuerza
seamos una sola fuerza
dejemos
atrás todo aquello que ha sido muerte
seamos una sola luz
iluminemos el camino
de los seres que están buscando una
verdad vamos a triunfar porque así sean
los seres más malvados
todavía reza
todavía piden todavía buscan todavía
aman a sus hijos
eso lo más extraño aman a sus hijos
Bueno
hay seres
que perdidos en medio de todo aquello
que su propia destrucción también
dejaron de amar a sus hijos
terrible terrible terrible es el mundo
Pero cuánto amor necesita para ser
está llorando cuánto amor necesita cada
mente está pidiendo que por favor
hagan algo
el padre persiga porque por favor hagan
algo no puede continuar este mundo
siendo muerto y sangre dolor no puede
continuar No ni Va a continuar que
tenemos el poder
para hacer que el hombre dentro de un
sueño sin romper su libre albedrío
no siga que está con nosotros
Entonces sí con nuestras naves
preparados para llevarnos al mal
volveremos a todos esos seres de
oscuridad y no los llevaremos a sus
dominios
cerrando la puerta dimensional que ha
estado abierta por tantos siglos
porque tenemos el poder para hacerlo
pero con cuántos seres vamos a contar
nosotros creemos en el hombre
esperemos que el hombre vuelva a creer
en el padre cree en sí mismo
pienso que es tiempo de acabar con
nosotros que yo que es la muerte la
corrupción
que dejen de dividirse que dejen de ser
parte de todo lo que ahora está
confundiendo tanto la humanidad
jamás
la fuerza divina que el padre les dio
es lo único que el hombre todavía no
conoce amar
es poner un sueño para hacer que existe
amar
es enseñar al hombre a orar
porque no es gritar
no es gritar exigir
no
es decirle al padre
que se está aprendiendo a conocer lo que
representa su grandeza y su amor
padre del pozo
padre que cruzó en la vida
padre que su universo
padre que creó el amor
padre que creó el amor y con ello creo
la libertad padre que soy la libertad
para que todos sus hijos
pudieran ser grandes grandes como es él
pero en el amor en la vida en la
evolución
padre
tus hijos que te veneran
listos están para una lucha sin cuartel
contra que el ser que quiere quitarte lo
que tú creaste
si cree que tiene poder porque absorbió
la energía de todos los seres que le han
venerado con la muerte
nosotros padre tenemos el poder que tú
nos diste lo que nosotros llenos de luz
estamos contigo lo que tú nos das tu luz
lo que tú nos das tu fuerza porque tú
nos entregas todo lo que eres para que
nosotros podamos triunfar
aquellos seres que quieran seguir a este
ser de muerte van a tener que retirarse
pero padre no te entristezcas cuando
decimos eso vamos a hacer todo lo
posible por recuperar a tus hijos vamos
a ser lo indecible para que nos digan
que sí saben amar vamos a hacerlo
indecible para que cambie vamos a ser
invisible para que razonen vamos a
llenarnos de sueños padre
vamos a poner en sus mentes un deseo
infinito de que pueden decirse Quiero
saber que es un poco de paz y de
felicidad
sin destruir vidas sin destruirse a sí
mismos con todo lo que se inventó como
venenos
padre sabes algo el hombre cree en la
Fantasía la fantasía no vamos a hacer
realidad
padre sabes algo
el niño le gusta imaginarse que un
ejército de gran poder
llega con la espada de luz
que al niño le va a gustar ver que en
realidad padre
que no nos veneren padre
y nos vean como sus hermanos padre que
nos escuchen con sencillez padre nos
permitan entrar a los hospitales
para darle vida a todos aquellos seres
que la están pidiendo padre
No se dejen
ser parte de ellos con sencillez padre
ilumina los
estamos dispuestos a todo
ya que nuestro gran señor Jesús
hizo el esfuerzo más grande
que a pesar del dolor del hombre
recordar
que lo recordar
pero que no
lo hubiera por siempre ensangrentado
que lo vean Cómo es el amor más grande
del padre la diestra del padre
y que vean a la gran madre como
realmente es ella padre Que la conozca
que la vean con toda la Navegar y existe
Llena de amor por todo lo que tú creaste
padre
Ayúdanos
sí tienes demasiados Mentes Bajo su
poder este ser de muerte
y sabemos que una ley divina es respetar
el libre albedrío padre Ayúdanos
danos todo tu poder
Porque queremos que nuestro gran señor
Jesús
triunfetis sin sometimientos que sea el
amor el Rey en esta tierra y que tú
recuperes lo que tú creaste que amas
tanto
por ello padre
te ofrecemos todo lo que somos
estamos marcando tiempos son fechas
y son lugares
y son celos que van a hablar en tu
nombre
y cuando les digan si se cambiaron de
religión dirán no solamente aprendimos a
conocer el amor
rendimos a ver el cielo
aprendemos a entender que somos vida
aprendimos a conocer la verdad o lo que
existimos que aprendimos a saber que
todo ser que fue creado
es hermano pero es hermano no con el
fanatismo con el que se dicen hermanos
sino sabiendo que todos son hijos del
mismo padre
llegaron nuestros hermanos
los hermanos de la luz que nos digan
llenos de amor padre llegar nuestros
hermanos esos hermanos de la luz
que se les vea Unidos
que se cierre
todos los canales del la muerte que se
derriben las fronteras
que se rescate toda la vida de los
animalitos que se libere a todo ser que
está confundido
y que se pueda entrar padre
asado lugares más
sordos a decirles
que ya dejen de ser muerte
vamos a tener que deslumbrar los padres
los vas a perdonar vamos a tener que
mostrarnos
como seres que puedan decir sí se ve
superior diciendo los son porque no se
sienten superiores
vienen con las manos llenas de Dios
padre Pues sí tenemos que hacer algo así
nuestro gran señor Jesús
lleguen la nave llena de luz
que vean que somos millones millones de
seres amados
trayendo luz creyendo vida
diciéndoles que existe un padre que les
ama padre danos todas tu fuerza
ahora sí te pedimos más
ahora no solo te damos te pedimos
porque el planeta está frío está oscuro
padre
vamos a triunfar
vamos a lograr
Cuántos sueños vamos a poner de los
niños
Cuántos sueños en las Mentes de los
seres que quieren pensar
cuantas ilusiones y Cuánta Paz
padre sabes que
hay unos buenos alumnos de nuestro gran
Señor Jesús con cuánto amor hemos estado
con él con cuanto amor hemos estado a su
lado cuánto amor nos ha enseñado Cómo se
puede llegar a la mente de los hombres
padre
que nuestro maestro
pueda tener alegría de saber
que su sacrificio no fue en vano que
nuestra madre deje de llorar porque
nuestra madre está triste por toda la
sangre derramada en este mundo padre
danos todo de la luz toda la que puedas
padre
porque vamos a quitar el mal
estos hijos
que tú amas tanto
y que tristemente en esta tierra
estos hijos te olvidaron
padre
la Mato
que la vida sea una sola fuerza para
la cruz del amor
brillan en el cielo de este planeta
la del amor no la del dolor la del amor
con la que formaremos
una sola luz
para que tus hijos sigan creo
me voy a olvidar de ser muerte padre
sé que vamos a triunfar
sabes por qué padre porque encontramos
muchos seres
muchas almas
que nos han escuchado
que nos han visto a través de un mensaje
que nos han visto a través de
manifestaciones de cura y que han creído
padre
valió la pena el esfuerzo Porque si
tienes hijos
que hoy te aman están dispuestos a darte
a ti La gran saber que van a ayudar para
que recuperes a los hijos que
[Música]