[Música]
[Aplausos]
dentro de todo lo que representa
conocer al Padre.
Hay que entender lo grande que es
entender también
qué es lo que se representa con ese
amor.
Hace ese gran padre que ante todo
siempre está con sus hijos.
[Música]
La mente del hombre
tiene que aprender a conocer la verdad
por la que es vida.
La mente del hombre tiene que entender
la grandeza que es y
la mente del hombre tiene que entender
que no fue creado
para ser una mente que se haya olvidado
de sí mismo.
[Música]
Todo ser humano,
toda mente,
todo aquel que existe
fue creado un día,
un gran día.
del Padre
deseo ser parte de todo lo que ahora
existe y existirá por siempre.
Padre que todo lo puede. Padre que entre
todo está dispuesto a trabajar para que
sus hijos sean en todo momento parte de
él.
Padre que nunca se ha olvidado de nada
de lo que ha creado.
Padre que ante todo está siempre
trabajando intensamente para ver que su
universo sea perfecto.
un padre, uno solo,
una sola energía, una sola mente,
que hoy
quiero entregarles más luz que nunca y
hoy
pedirles
con todo su amor,
que
escuchen, que
amen.
La razón primordial por la que vamos a
entender la grandeza del Padre
es entendernos a nosotros mismos
como parte de su energía.
La razón primal
es vivir
vivir eternamente para poder ser siempre
parte de él como evolución.
Por ello,
vamos a iniciar esta noche
un hermoso recorrido,
algo nuevo,
algo diferente,
tal vez
algo que ustedes saben,
en una forma u otra han conocido.
[Música]
Manténganse tranquilos, total y
absolutamente tranquilos.
[Música]
que su cuerpo esté
en total y absoluto reposo.
Ya un solo músculo se puede mover en
este momento.
Todo su cuerpo
está hoy
total y absolutamente
entregado
a la meditación para que su espíritu
pueda liberarse.
Respiren profundamente,
profundamente,
tranquilamente,
tranquilamente, para que nada pueda
perturbar la paz que nosotros en este
momento les vamos a entregar.
Su mente
está liberándose,
su mente
está haciendo parte.
de lo que es la vida,
porque un día,
un maravilloso día, fue creada para ser
eterna
y cada uno de todos ustedes fue creado
para ser por siempre.
Así eternamente
parte de la creción,
sintamos
como llega una gran luz a nosotros.
Baja del infinito,
una luz
blanca
ten
que los envuelve.
está poniendo en ustedes
toda su fuerza,
porque esta luz
proviene del Padre,
pero el Padre mismo
va a subirlo solo.
que hoy les quiere sentir,
hoy les quiere
ver de nuevo
dentro de su energía.
Él quiere volver a sentir aquel momento
maravilloso en el que los concibió,
porque fue un momento increíble
en el que él sintió como la vida se
estaba formando dentro de su energía.
Por ello, hoy
nuestro padre quiere sentir
su ser, su espíritu,
su voz, porque son sus hijos,
porque los ama tanto
que está envolviéndolos con su luz
para sentir aquel gran momento
en el que les creó porque quiere
amarlos más porque desea
aumentar su fuerza,
porque pide
que ustedes sean eternamente
parte de su energía.
Subamos hacia él.
Su luz nos envuelve
y su mente
está total y absolutamente
llena de fuerza para que todo aquel que
hoy penetre dentro de su energía hoy va
a ser el niño hermoso,
bueno,
que él creó.
Somos únicamente en este momento
energía
únicamente
[Música]
mente que piensa,
porque dentro de la energía del Padre
sentimos como él empieza a guiarnos
para poder vibrar con su luz, para poder
ser siempre parte de lo que representa
su forma de crear y su forma de amar.
Nos va a guiar el viejo padre
nos va a llevar
a un mundo maravilloso.
Él
pone con su luz
en camino
para que todos lleguemos
a ese hermoso lugar en el que él nos va
a dar forma.
Quiere darnos forma de nuevo, quiere que
iniciemos nuestro tiempo otra vez,
quiere vernos como aquel momento
increíble
en el que él
formó nuestro ser, en el que él
planeó lo que íbamos a hacer,
pero siempre nos dijo,
"Como mi hijo
serás libre.
Como mi mente
podrás pensar en lo más grande
como mi energía
podrá ser por siempre evolución
y como parte de todo lo que representa
la vida,
serás así por siempre,
eternamente vida,
luz, amor, creación
y por saber todas las cosas.
Te entrego la libertad.
Libre son. Libres son para entender la
grandeza que representa existir. Libres
son. Libres son para entender la
grandeza que representa mar. Libres son.
Libres son para entender la grandeza que
representa crear.
Libres
sin que nada los pueda atar.
Porque yo les doy mi mente para que
puedan ser por siempre parte de todo lo
que representa la evolución y la
creación. Libres,
libres, sin ataduras,
sin nada que pueda hacerles el más
mínimo daño, nada.
Porque yo sé
que dentro de su mente estará siempre mi
luz,
siempre mi energía,
siempre mi calma,
siempre mi amor, siempre por siempre,
eternamente,
sin que nunca pueda algo destruirles.
Hoy les quiero volver a dar lo que les
di en aquel momento en el que pude
decirles son mis hijos.
Hoy les quiero dar todo lo que soy
porque si en algún momento algún
pensamiento en oración pasó por su mente
en el tiempo en el que estuvieron en el
lugar en el que fueron parte de una
generación.
Hoy quiero que sientan como fue el
principio. Quiero que se unan a mi
energía.
Quiero que pidan, pidan mucho
porque les voy a dar más allá de lo que
hubieran podido pensar que sería el
recibir.
Hoy
empiezo de nuevo. Hoy borro todo aquello
que pudo hacerles el más mínimo daño.
Hoy pongo dentro de su ser de nuevo toda
mi luz para que puedan ser un principio,
para que siempre sepan que nada podrá
detener el maravilloso camino que será
su hacer.
Mente son porque hoy vuelvo a empezar.
Hoy
quiero que si tuvieron algún dolor en
otro tiempo ya no exista. Hoy quiero que
si en algún momento tuvieron una duda se
despeje porque ahora les voy a dar un
conocimiento más profundo de lo que
representa existir. Hoy, hoy, hoy.
Grandeza, vida, eternidad.
Hoy vuelvan a ser
aquel momento maravilloso
en el que yo inicié su vida, la vida de
mis hijos, la vida de todo aquello que
yo pude crear.
lleguen a ese mundo
envolviendo todo con esa luz que hoy les
estoy entregando. Conócalo, ámenlo,
cuídenlo.
Es mi herencia.
Les doy todo aquello que yo pude crear
para que disfruten de todas las
maravillas que yo puse en mi mente antes
de que todo fuera una verdad.
[Música]
Les soy todo lo que soy.
Viva,
viva.
No les quito la dualidad
porque con ella ustedes van a aprender a
ser cada vez más grandes. La dualidad
representa que todo pensamiento tiene
que ser para ser por siempre eternos,
pero siempre
hacia arriba, hacia el amor,
hacia la luz,
hacia lo que representa saber que es
crear.
Pongo en sus manos la fuerza.
Pongo en su frente una luz única.
Pongo en sus pensamientos
mi propio pensamiento para que por
siempre sean vida.
Quito de su mente todo aquello que causó
algún dolor en otro tiempo, porque hoy
empieza, hoy son míos, hoy son mis
hijos, hoy son lo más grande que he
podido crear. Vean, vean todo eso que
puede ser parte de la vida.
Vean,
yo diseñé las flores,
yo diseñé las plantas,
yo diseñé las aves, yo
yo porque yo siento algo muy grande
cuando puedo crear,
que me gustan los colores, que despide
el amor, que despide la luz, que despide
mi propia energía cuando voy formando
todo aquello que hoy Hoy ustedes vuelven
a ver en forma diferente
porque no quiero que se acuerden que
fueron en otro tiempo parte de un dolor
porque hoy empiezan, hoy son míos
y nunca voy a permitir que algo les
pueda ser el más,
porque hoy les voy a dar más grandeza
porque quiero que disfruten de todo
aquello que pueden ser.
Quiero que sientan dentro de su ser como
pueden crear.
Observen el sol, véanlo.
Es luz pura. Esa energía,
esa energía
solo transmite vida.
Con esa luz envuelvo todo lo que yo pude
crear para que siempre esté
en un camino de evolución.
Mes son hoy es un principio.
Hoy
son
míos,
míos y libres. Míos
porque son mis hijos. Pero no los ato a
mi voluntad, no los ato a mis deseos.
Mis deseos los pongo en su mente para
que esos deseos se conviertan en una
verdad.
Una verdad que los encamina únicamente
al amor, al amor, a la creación.
Vean,
vean todo lo que yo
primero críe.
Forme los mundos, forme los jardines,
forme los ríos, forme los mares,
los peces
y toda la gran variedad de vidas que yo
quiero
que ustedes puedan conocer y disfrutar
lo que son mis niños.
Porque son mis niños a los que les
entrego
todo aquello que yo con tanto amor pude
crear. Yo el amor, yo la vida, yo la
creación.
Y si algo quisiera ensombrecer sus
pensamientos, yo sé que ya nunca más van
a aceptar algo que les puedo destruir.
Nunca, porque hoy son míos.
Hoy empiezan la vida de nuevo. Hoy les
entrego la más hermosa de mis creciones.
Les estoy
doy un mundo que sé que van a cuidar,
que van a amar,
que van a sembrar.
Cuando cosechen un fruto, van a decir,
"Esto me lo dio mi padre
para que yo reciba vida en mi cuerpo.
Hoy vean, vean su figura
perfecta,
porque hoy
el nuevo solo,
el principio y la eternidad
son mis hijos.
Hermoso es amar.
Hoy me siento y me siento de nuevo
tan feliz
porque hoy
los arrebaté de todo aquello que pudiera
hacerles el más mínimo daño. Porque hoy
se los quité
a quien quería confundirlos.
Porque hoy
con mi luz
quité de su camino todo aquello que
pudiera causar el más mínimo dolor.
Porque hoy
hoy quiero que empiece
una vida, una vida de grandeza.
Les doy este mundo para que puedan ser
ser por siempre creación.
Sé que existe una sombra
y quiso un día confundirlos.
Ya no voy a permitir que me los
confundan
porque los estoy envolviendo con mi luz
para que sean tan solo vida. Porque los
estoy envolviendo con mi amor para que
sean por siempre parte de lo que
representa la eternidad.
Porque los estoy envolviendo, porque son
mis hijos, porque los amo
y jamás voy a permitir
que alguien los pueda perjudicar.
No puedo, no puedo evitar que exista
quien quiere confundirlos, pero yo sé
que ya nunca más los van a confundir.
Mis hijos son
mis hijos son
mis hijos.
eternamente.
[Música]
Ahora vivamos, vivamos de nuevo aquel
momento.
Ahora vivamos y vamos de nuevo aquel
instante maravilloso en el que nuestro
gran padre
nos da su mente. Vivamos juntos
la grandeza de nuestro Padre.
Porque hoy
con todo el amor con el que él nos
volvió a dar, todo lo que él nos dio en
aquel gran momento en el que nos pudo
crear, hoy le vamos a decir, "Padre,
orgullosos somos de ser parte de ti y
padre
orgullosos seremos por siempre creción y
[Aplausos]
a la sombra del mal
nunca la vamos a escuchar. ¿Por
qué? ¿Por qué, Padre mío? ¿Por qué pudo
alguien
querer ser parte de la oscuridad? ¿Por
qué? ¿Por qué, Padre mío, pudo alguien
olvidarse de la grandeza de tu creación?
¿Por qué, Padre mío?
Porque,
¿sabes, Padre,
hoy nos vamos a ir
a los lugares en los que estén
confundidos? Hoy vamos a hacer una sola
fuerza porque hoy sentimos la grandeza
de tu amor cuando nos envolvió. Porque
hoy sentimos la grandeza de tu fuerza
cuando tú nos dijiste que somos parte de
ti, Padre. Somos parte de ti. Qué
maravillosa
sensación de fuerza sentimos, Padre.
¿Cómo es posible
que alguien te haya olvidado?
haya podido destruir o haya deseado
destruir
o haya pensar que no creció.
Vamos entonces juntos a recorrer el
universo.
Porque que sentimos de nuevo la primera
parte de nuestro ser cuando fue creado,
vamos
a salir libres, libres.
Nuestro mundo.
Aquí está. Perfecto.
Pero vamos a visitar el universo.
Vamos a recorrerlo.
Porque hoy el Padre nos acaba de dar más
fuerza que nunca. Porque hoy el Padre
nos acaba de dar más luz. Porque hoy
nuestro padre nos acaba de entregar todo
lo que es para que seamos eternos.
Entonces vamos a conocer todas las
maravillas que él pudo crear. Y si vemos
que en algún lugar existe algo que
quiera destruir,
vamos a tomarlo
y vamos a pedir
que se retire de lugar al que no
pertenece.
Vamos
a recorrer el universo.
Vamos a recorrer todo lo que representa
la luz.
Vamos a llegar a cada luz, a cada sol, a
cada mundo.
Vigilaremos muy de cerca todo lo que
existe en ellos.
Vamos a ver a todos sus habitantes.
Vamos a escucharlos
y vamos a amarlos y vamos a
transmitirles fuerza y vamos a crear en
ellos una luz muy grande.
Lo que hoy
nuestro padre nos acaba de dar de nuevo,
porque nos dio en aquel maravilloso
momento en el que nos pudo crear. Vamos
juntos, vamos unidos,
vamos a hacer en un momento,
en un instante
[Música]
la grandeza de nuestro Padre para cuidar
su universo,
porque hoy él
él nos acaba de dar toda su fuerza para
que seamos los que preservemos la vida.
Entonces, en su nombre cuidemos todo lo
que él creó y en su nombre demos vida a
todo lo que existe y en su nombre
de Cala a que la ha perdido en su nombre
demos una verdad.
¿Quién se confunde cuando cree? Que
puede decir algo que no es que no es lo
que transmite paz.
Vamos entonces a cada mundo porque el
Padre nos acaba de dar más poder que
nunca. Vamos entonces a decirle que hoy
nos sentimos orgullosos de que nos acaba
de dar esta oportunidad de ser parte de
su mente como parte de todo lo que
existe. Vámonos todos juntos como una
sola luz.
Vamos a decirle al Padre que puede estar
tranquilo
porque su universo va a quedar protegido
por toda la luz que él nos dio. Nos
acaba de dar su poder. Utilicémoslos,
utilicemos todo lo que poseemos
para que en todo lo que existe, tan solo
se ve su luz.
Podemos crear, podemos vivir, podemos
amar,
pero hoy nos acaba de dar poder.
El poder de la vida para amarla y
preservarla. el poder de la vida para
amarla, para crear, para soñar
y seremos eternamente
la fuerza,
la fuerza por la que existe,
porque seremos orgullosamente
un ejército
que jamás se admitirá.
Cre que hoy
volvimos a nacer de él.
Y hoy
seremos para siempre, por siempre
la energía
divina de su luz, de su mente, de su
voz,
de su amor.
Maravillosos mundos vamos a conocer.
Vamos a entender con qué amor pudo el
crear todo aquello que existe. Vamos a
observar todo lo que representa la vida.
Vamos a conocer lo más profundo de los
pensamientos de todo ser que hoy vamos a
ver como parte de todo lo que es la
vida.
No vamos a juzgarlos, vamos a amarlos y
los vamos a encausar porque hoy nos dio
poder,
porque hoy nos dio luz nuestro padre
[Música]
que tan solo sabe amar.
Y si nuestro padre nos acaba de confiar
su universo,
seremos por siempre.
Y jamás, jamás nuestro padre dirá
que se equivocó cuando nos dijo
que somos sus hijos
y que confió en nosotros,
porque vivimos un tiempo
libres para conocernos,
libres para entender que era lo que nos
rodeaba.
que hoy nuestro padre
[Música]
nos llevó de nuevo al centro de su
fuerza, porque hoy nos creó como ángeles
y somos entonces
su mente, su luz, su poder
para que nada pueda destruir las
maravillas que él creó.
nos van a llamar ángeles o que nos
llamen
parantes,
parte del universo que con tanto amor
nuestro padre creó. Por eso hoy nos
llevó al centro de su mente, nos llevó a
lo más profundo de su ser, porque nos
volvió a crear de nuevo, porque hoy nos
dio todo su amor
para que seamos por siempre.
quienes preservemos la vida que con
tanto amor, con tanto amor él creó,
somos sus ángeles
y seremos eternamente
el ejército que cuidará y velará día y
noche de todo aquello que él creó.
Somos, somos
mente, somos, somos poder, somos
los hijos muy amados
de un padre eterno
que es y será por siempre
tan solo vida
y debemos cumplir
con una promesa que estamos haciendo
hoy,
ser por siempre.
parte de su ser, dignos hijos,
para poder transmitir
lo que representa ser parte de su amor.
que el universo se ve infinito,
que el universo se ve maravilloso,
por quién se ven las estrellas y por
quiere se ve la perfección del Padre.
Entonces
volvamos a este lugar,
pero ahora,
siempre,
por siempre
y eternamente
viviremos para darle a él la alegría de
saber
que si por amor nos creó,
ya nada podrá confundirnos,
ya nada podrá perturbar nuestra paz, ya
nada podrá destruir
la energía divina
que hoy nos dio,
que hoy volvimos
a él porque él nos tomó para darnos su
fuerza,
para confiar en nosotros,
para que por siempre seamos quienes
cuidemos
de las maravillas que hay.
[Música]