[Música]
Cuando un ser que piensa
se dice, "Voy a vivir,
este ser que piensa
tiene que decirse decir muy
profundamente.
¿Qué es vivir?
Vivir
no es intentar
ver si se puede tener un día de alegría.
Vivir no es intentar
ver si se puede tener un día en el que
se pueda hacer alguien que pueda ser
admirado.
vivir no es intentar
un día ser una persona que puede en todo
momento e ser
alguien que se sienta
que tuvo un triunfo muy grande y va a
ser admirado por todos,
¿no?
sentir dentro de sí una paz total,
porque cada uno de sus actos fueron tan
llenos de amor
que no se siente avergonzados de ninguno
de ellos,
porque cada uno de sus actos fueron
simplemente
algo que le hizo sentirse, una mente que
en todo momento
está consciente de que pertenece a un
diverso infinito,
un ser que sabe apreciar
desde una pequeña flor, un ser que sabe
apreciar ver cómo surge el sol en el
horizonte. Un ser que sabe observar un
ave, sabe volar para conocer
dentro de ella lo que es la libertad,
admirarla porque tiene algo hermoso que
le dio el padre,
un ser que camina.
Porque se siente todos los días una
persona que con todo su amor ha
procurado amar su cuerpo.
Un ser que ve a todos los seres que le
rodean como hermanos,
como seres que pueden cometer un error,
pero que jamás va a pensar que puede
tener una crítica para ellos. Cualquier
error que cometa un hermano
es para ver en qué momento le pueden
ayudar.
Sí que pueden ayudar
para que pueda cambiar o por lo menos
conocerle y respetarle dentro de lo que
son sus actos.
Un ser que ama
es un ser que ve todo aquello que le
rodea, como lo más hermoso que pudo
haber creado.
Ese padre que lleno de grandeza
había creado este paraíso.
Había creado este paraíso.
Todavía se pueden ver las plantas,
todavía se pueden ver las flores.
Todavía se puede ver el sol surgir en el
horizonte.
Todavía se puede ver cómo salen las aves
de sus nidos.
Todavía se puede ver la luna, todavía se
puede respirar un poco de paz cuando se
siente dentro de sí mismo la alegría de
saber que se está orgulloso de todo lo
que se hizo durante el día o que puedo
dormir tranquilo
porque no tiene nada de que
arrepentirse.
Que no teme el futuro,
porque el futuro
se va labrando con sus actos día. a día.
Cuando se dice no puedo
es porque se dice soy una persona que no
entiendo ni siquiera porque pienso, pero
cuando se dice lo que no logré hacer hoy
y es una meta en mi mente, lo voy a
empezar a hacer mañana
u otro día más que le siga, pero jamás
me detendré
en el proyecto que yo tengo para ser yo
un ser que esté orgulloso
de todo cada uno de sus actos. Orgulloso
porque nunca se va a avergonzar de uno
solo de sus pensamientos.
Avergonzarse de sus pensamientos
es querer
juzgar a quién está cerca o a quien no
lo está.
Creer que se puede decir que aquel ser
que está encumbrado en el poder es un
ser que se debe odiar. ni siquiera le
conocen, ni siquiera saben las angustias
que ha pasado para poder creer que podía
ser un ser que tal vez pudiera hacer
algo por un país. un momento otro se
encuentra con que los van tentando con
el oro, con la riqueza y muchas veces
tal vez pierdan su objetividad,
pero sin embargo son las personas que
son menos felices
cuando se tiene un compromiso tan
grande,
un compromiso como es el hecho de que
todas las mentes están puestas en el ser
que dicen que es el dirigente de un
país.
es algo muy serio
porque tienen que entender que los
pensamientos no quedan encerrados en la
mente
y cuando son muchos los que lo están
culpando porque son seres que no pueden
salir hacia delante con lo que tienen
que hacer,
siempre está buscando culpable para sus
errores.
Entonces, hay que culpar al que más
envidia.
Y ese ser al que tanto envidia es un ser
que no conoce la paz.
Porque tener poder es perder toda la paz
que desea tener. Un ser que quiere
dormir tranquilo
y que quiere decir, "Creo que si hay
alguien que me hable."
Aquel ser que tiene más h dinero, más
poder,
es el ser que tiene más soledad,
porque no sabe si uno solo de los seres
que se le acercan
le pueden dar un poco de amor sincero,
sin querer sacarle algo, sin querer ver
en qué forma pueden eh quitarlo del
medio, sin querer en qué forma
pueden decir
si yo destruyo un poderoso,
entonces yo me voy a sentir poderoso.
Llenos de temor andan caminando, llenos
de angustia, están deseando que alguien
les diga que realmente existe el amor.
El amor.
¿Y qué es el amor?
Hay que pensar
con mucho cuidado qué es el amor.
El amor para empezar
es la fuerza divina que nos creó.
Amor le llamamos al Padre
porque es la palabra que puede definirse
como lo más perfecto.
El amor,
la creación,
el pensamiento de amor es aquel que tan
solo va, es aquel que tan solo escucha,
es aquel que en su propio ser encuentra
la fuerza para poder seguir dando,
amando y creando.
Nuestro padre es poder.
Nuestro padre pudo crear el universo.
Nuestro padre con el solo hecho de
imaginarse lo que él deseaba crear, todo
aquello iba tomando forma.
Cuando él pensó en los soles,
desprendió su propia luz para que se
formaran los soles. Cuando él pensó en
los mundos que girarían alrededor de los
soles, simplemente con su pensamiento,
hacía que se desprendiera esa parte del
sol para que se formaran los mundos que
le rodeaban. Y cuando él se imaginó
todas las maravillas que debería de
tener cada mundo con el solo hecho de
desearlo, se fue formando toda aquella
vida, vida increíble que existe en el
universo.
Pero él jamás ha destruido una sola
forma de vida. Él jamás se ha
arrepentido de lo que ha creado. Él
jamás ha dicho, "Me equivoqué."
Él siempre ha dicho, "Yo creé por amor y
sé que todo aquello que cree por amor va
a llegar algún día a ser tan perfecto
como yo lo imaginé."
Porque si él nos dio la libertad
es porque él pensó que al tener nosotros
su luz en la mente, él la íbamos a
utilizar como él la utilizaba,
únicamente para crear, para preservar la
vida.
Porque llegar a tener el poder para
crear una vida nueva, eso solamente él
lo puede hacer y solamente que él lo
permita, puede surgir una vida nueva,
pero todo lo que existe debe de ser
amado, respetado y cuidado con esmero.
Por ello, amar
crear,
pero es crear simplemente alrededor suyo
un alo de luz que transmita paz.
Es ser una mente que con su mirada pueda
transmitir alegría.
Es un ser que jamás
obstaculiza el camino de los demás.
se dice a sí mismo, "Yo deseo tener lo
que el otro tiene porque yo no soy capaz
de tenerlo para mí."
Eso se llama envidia. Y la envidia es
algo
que puede producir una caída total de su
propia energía.
Entonces, aquel ser que está orgulloso
de lo que ha logrado en su propia vida,
que disfruta
de caminar bajo el sol, que disfruta de
observar la vida que el Padre creó
y que además ama todo ser que conoce
porque lo comprende, porque no lo juzga,
porque lo ve como parte de sí mismo, por
una sola razón, como parte de sí mismo,
Porque todos fuimos creados por el mismo
padre. Y si todos partimos de la misma
luz, entonces todos somos parte de algo
tan grande que inició el tiempo de los
tiempos en el infinito del tiempo y que
además jamás jamás
va a desaparecer.
¿Por qué hemos encontrado
en este mundo el ser que se dice que
piensa?
tiene todo tipo de destrucción dentro de
su cuerpo
porque se le olvidó amar, porque se le
olvidó creer en sí mismo, porque se le
olvidó observar la vida que le rodeaba,
porque se le olvidó ver que todo aquello
que existe procede de esa gran energía
que creó el universo,
porque se le olvidó crear,
porque nació dentro de sí la
frustración.
de no poder decir, "Yo soy feliz con lo
que yo soy, con lo que yo tengo, con lo
que yo puedo lograr.
Orgulloso de mi propio esfuerzo.
Yo soy feliz con lo que yo he hecho para
mí,
para poder darle a los que me rodean por
lo menos ese momento de paz que
necesitan.
Pero cuando se vive juzgando a los
demás, cuando se vive sintiendo rencor,
¿qué es juzgar a los demás? Juzgar a los
demás es creer que se es superior a
aquel ser al que se está juzgando.
Por ello, como yo les digo, si están
juzgando al más poderoso es porque se
sienten superior, porque en su lugar
harían maravillas, serían seres que
abrirían los brazos llenos de amor para
todos, de que todo lo que harían sería
transmitir paz, tranquilidad,
pero naturalmente
aquel que se siente que está encumbrado
o tiene la paz que me necesita para ser
feliz.
Pero eso de estar viendo
el error en los demás
es porque se está viendo el error dentro
de sí mismo.
Porque aquel que no ama a todo aquello
que el Padre creó no se ama a sí mismo.
Y cuando guarda el más mínimo rencor,
cuando estás sintiendo la terrible
envidia, la envidia es algo que destruye
totalmente,
es cuando ese cuerpo maravillosamente
perfecto que había formado para sí mismo
empieza a destruirse,
empieza el desequilibrio,
empieza a no fluir la sangre con la
misma fuerza.
empieza el cerebro a no tener la misma
lucidez porque está siendo bloqueado
por pensamientos contrarios a lo que es
la vida
y también
empieza a envejecer prematuramente
porque no sabe qué es realmente amar
totalmente ese cuerpo que posee.
Único, sí, único en cada tiempo. único
para seguir su evolución, único para
poder saber que en cada tiempo, de
tiempo en tiempo, va a tener tal vez un
cuerpo diferente, pero que va a formarlo
con sus pensamientos y con sus deseos de
ser cada vez un ser que puede crear, que
es cada vez más grande.
Por ello, aquel ser que encuentra su paz
interior puede también ver más allá de
lo que ve el ser que vive para la
materia,
que vive para contar el oro, que vive
para e decir que son los demás los que
le quitan, que vive para decir que no
puede encontrar la paz porque los demás
son los que no lo comprenden. Lo que
tiene que entender que debe comprenderse
a sí mismo,
aquel ser que encuentra la paz interior
total de su propia mente
es el que puede ver más allá de lo que
es ver.
Observen el universo infinito.
Observen el sol.
Observen la luna, observen las
estrellas,
observen las aves volar,
pero observen algo más.
Existe una luz
que está en cada ser que existe
y esa luz es lo que se llaman los
pensamientos o el reflejo de la fuerza
de vida que posee.
[Música]
Porque también lo que puede ser una
planta tiene vida y esa vida
naturalmente se refleja.
Y aquel que ya puede ver todo ello es
porque es un ser que está viendo dentro
de sí mismo la paz y teniendo paz
interior entonces va a poder ver algo
que ahora no quiere comprender el hombre
que existen las dimensiones.
Las dimensiones representan que existe
algo más allá de lo que puede decir el
ser humano que puede conocer.
Es moverse en el tiempo de los tiempos.
es moverse dentro de la energía en la
que realmente existe todo aquello que
puede ser parte de la vida.
Es abrir puertas
dentro del lugar en el que se está.
Pero, ¿cómo se puede abrir una puerta
así si no se puede tener algo que pueda
decirles cómo?
Bueno, en este momento les estoy
diciendo cómo encuentren su paz
interior,
pero auténtica.
No dudar de sí mismo, no pensar que
alguien tiene algo que desearía tener,
eliminar la envidia totalmente,
porque eso significa que se siente un
ser inferior y que quiere ser superior y
que no sabe ni siquiera qué es lo que
quiere ser porque no puede entender qué
es. su propia mente.
Encuentren su paz interior
por sobre todas las cosas.
No juzgu.
Juzgar los actos de los demás es porque
no se está satisfecho consigo mismo,
porque se quiere ver reflejado en aquel
ser lo que no le gusta a cada uno de sí
mismo.
Entonces, se tiene con la autoridad. Se
siente que es un ser que puede decir
aquel es el que comete los peores
errores. ¿Cuáles?
Los que cometió también.
Por los que no pudo conocer en el
momento en el que quería ser un ser que
podía ser algo más grande.
Mente es el hombre y el hombre no sabe
qué es ser mente. Vida es el hombre y el
hombre no sabe qué es tener vida. Crear
vidas alrededor es simplemente
amar y transmitir paz.
Para poder ver lo que es la energía que
les rodea,
únicamente tienen que estar en total
absoluta paz interior.
La paz interior se logra
amando, respetando,
no juzgando.
Y algo que definitivamente
es aberrante,
guardar rencor,
como si el otro la culpa de que fue un
ser débil que aceptó que le hicieran
daño. Y si fue un ser débil que aceptó
que le hicieran daño,
entonces no tiene por qué decir que
aquel tiene la culpa. Si aquel se
cometió el error en un momento
determinado, le agredió, le pudo
someter, es porque esa persona es un ser
débil. El padre no creo a nadie débil.
Y aquel que sabe hablar, aquel que sabe
mostrar su fuerza, es el que ve de
frente,
transmite paz,
habla con palabras que no pueden poner
la más mínima duda de que es un ser que
realmente piensa, que no ofende
y que no juzga.
[Música]
juzgar, criticar
más o menos por ahí va las cosa que hace
que el hombre siempre esté insatisfecho
porque no sabe cómo ser un ser que
realmente puede encontrar su propia paz
interior.
Así que hablemos entonces del por qué
nosotros podemos estar entre ustedes y
no nos de porque queremos enseñarlos a
creer en sí mismos, a crear vida para sí
mismos, a soñar con todo lo que tienen
que soñar y que se puede convertir en
realidad.
Por esta razón,
porque si el Padre en un sueño
maravilloso
pudo formar el universo,
si nosotros tenemos una partícula divina
de su ser, podemos crear,
podemos formar sueños que se llegan a
materializar.
Podemos ser seres que estemos orgullosos
y que podemos ver más allá de lo que es
ver cuando se dice que se ve
con los ojos de la materia.
Ver con la luz,
ver con la frente.
¿Qué es ver con el tercer ojo que le
llama el ser humano?
es abrir su mente
al conocimiento profundo de lo que
representa
ser un ser que realmente
va a estar orgulloso de todos y cada uno
de sus pensamientos.
que no cae en la depresión del no puedo,
que no cae en la depresión del me
hicieron, que no cae en la depresión de
a mí me olvidaron y nadie me dijo que yo
podía ser alguien o algo que pueda ser
importante,
pero importante en el sentido de que es
un ser al que se le respeta porque
transmite paz nada más. No porque tenga
mucho oro, no porque sea una persona que
pudo adquirir bienes materiales con los
que pueda impactar a los demás, sino
porque es un ser que transmite paz.
Entonces, cuando se encuentra un ser que
piensa
tranquilo,
orgulloso de cada uno de sus
pensamientos,
cuando puede observar todo lo que le
rodea,
puede darse cuenta de que existe más
vida de la que poda imaginar,
es cuando va a poder ver
cuántas dimensiones existen a su
alrededor,
que es cuando podrá estar unido nosotros
para poder ayudar,
ayudar ayudar a estos seres humanos a
pensar.
El tiempo se cumplió.
Los tiempos infinitos de todos los
tiempos están en movimiento.
El tiempo del Padre es el tiempo único
que formó las dimensiones.
El tiempo del Padre es el tiempo
maravilloso
en el que siempre nos protege cuando se
puede existir dentro de lo que
representa la evolución,
porque se aprendió a amar y a no
destruir.
Por ello,
si el tiempo del Padre es tan perfecto y
si somos hijos del Padre y si somos
parte de él para crear, vamos a crear.
Vamos a dejar de decir
que soy un ser que no puede pensar
porque no cree en sí mismo.
Nunca decí yo soy un ser insignificante.
Nunca jamás.
Porque el padre no insignificante,
[Música]
porque el poder,
ese
ser que se siente con una apariencia
superior porque pudo tener algo que el
otro no tiene, pero que tristemente haya
hecho algún daño para obtenerlo, es un
ser que no tiene absolutamente ninguna
paz interior.
Por ello, cada
cosa que se quiere tener, se puede
tener,
pero siempre estando orgulloso de cada
uno de sus pensamientos
y no sentir nunca
que se puede estar arrepintiendo en cada
momento de lo que pensó y de lo que
hizo, sino que tiene que pensar con
claridad.
Amar creer, crear es vivir, vivir es
entender que se es parte de la gran
vida.
y que se es parte de ese creador eterno
que en todo momento está con sus hijos y
que no creó una dimensión materia,
creó un universo infinito que se mueve,
que evoluciona
y creo que da tiempo para tener un
tiempo para vivir un cambio. Y creo que
da tiempo para tener un tiempo para ser
cada vez más antes. Y creo que da tiempo
para tener un tiempo para hacer lo más
hermoso que pueda existir. O también al
darnos la libertad
se puede estancar un ser que no puede
entender porque no quiere entender, por
qué no quiere pensar, porque no desea
amar.
Pero es muy sencillo amar.
Es muy sencillo
ser comprensión.
Y nunca decir, "No puedo." Y nunca
decir, "Yo voy a ser superior." Y nunca
decir, "Yo
yo quiero ser como aquel, porque aquel
tiene lo que yo no puedo tener, sino que
yo tengo lo que yo he logrado para mí,
para mi propia paz interior, para mi
propia felicidad. y estoy orgulloso de
lo que he logrado para ser yo el que
pueda sentirse satisfecho
con todo lo que ha logrado.
Por ello, como siempre,
su hermano Alan les vuelve a decir,
quieren ver, quieren pensar, quieren
creer, quieren amar,
quieren saber cómo es que se puede
levitar, quieren saber cómo es que se
puede viajar en las dimensiones, quieren
saber cómo es que se puede ser un ser
que pueda entender la grandeza que
representa, ser alguien que puede
conocer las maravillas que el Padre ha
creado. Ámense,
no ofendan,
ofendiéndose a sí mismos y no duden de
la grandeza que poseen, pero que no es
la grandeza ser superior a nadie, porque
el padre no creo superiores.
Sean alma, sean mente, piensen,
encuentren su paz interior. Si viven en
un mundo de materia, de que tienen que
conseguir el oro con amor,
con calma,
se puede hacer todo lo que se desea
hacer, porque la duda de lo que se puede
hacer bloquea y no se puede dar más de
lo que se puede dar cuando alguien dice,
"No puedo o no me dejan o no me permiten
ser siempre encontrando culpables.
Por ello vuelvo a repetir,
quieren conocer qué es ver con su
tercer ojo, como le llaman al ojo de la
mente,
encuentren su paz interior,
pensamientos que le transmita,
empiecen a practicar cada mañana
en qué pensaron,
en quién pensaron,
cómo pueden verse sí mismos. mismos.
¿Cómo pueden decirse que son seres que
pueden ser curiosos de todo lo que son y
de lo que hacen?
¿Cómo pueden así conocer
qué es el manejo de la energía
y qué es crecer en mente? Y un cuerpo
así no se destruye. Quien esté en paz
consigo mismo no enferma porque está
amando hasta la última gota de sangre de
su cuerpo. Porque está amando sus ojos
que pueden ver, porque está amando su
mente que puede pensar, porque está
amando su ser que puede transmitir
palabras que tan solo transmiten vida.
Porque cuando se está amando a sí mismo,
es un ser que siempre está
reconstruyendo su cuerpo cada día para
que pueda ser cada vez más grande
y pueda así también conocer que es el
transportarse hacia otras dimensiones.
[Música]
Crear vida, amarse, vivir, pensar.
No juzgar,
no envidiar,
mucho menos
decirse a sí mismo, "Yo soy un ser que
no puede hacer nada bien,
pero si lo está pensando, pues tiene que
ser un ser que puede hacerlo todo bien
porque está reconociendo que es un ser
que piensa.
Pero yo les voy a pedir,
yo soy un maestro, ustedes son mis
alumnos.
Yo quiero que aprendan a pensar y yo
deseo extender mi mano, tomarlos de la
mano,
pasarlos a otra dimensión para que
puedan ver lo maravilloso que es todo
aquello que les rodea que no pueden ver
porque dejaron de creer en sí mismos,
porque dejaron de crear vida para sí
mismos y porque permitieron que les
confundieran los seres que destruyen.
Por ello, empecemos desde este momento a
pensar con claridad,
amar todo lo que les rodea, amar sus
pensamientos,
amar a todo ser que conocen, respetar
todo aquello que está cerca de sí mismo
y seres que transmitan paz,
no solo con palabras, con la mirada,
con el amor que tienen que sentir por
todo aquello que un día fue creado.
por ese padre infinitamente grande que
sigue pensando que sus hijos pueden
llegar a la evolución más grande y a
disfrutar de todas las maravillas que él
pudo entregarlas.
Porque él no entregó algo que sea
simplemente materia. Él entregó la vida,
la energía, la evolución, la eternidad
y con todo su amor nos dio a todos la
facultad
de poder seres
que puedan crear para sí mismo esta
fuerza que nos puede transportar a
cualquier lugar al que deseamos ir,
porque el pensamiento nos puede
transportar
a donde nosotros deseamos estar.
Desear estar en el lugar más lejano con
el pensamiento es llegar en la energía
celular y es vivirlo
y es ser un ser que puede tener lo que
llaman la ubiquidad.
¿Por qué se puede? Porque se sabe amar.
Amémonos todos juntos. Iniciemos este
tiempo nuevo para este planeta. que el
Padre cree un día con tanto amor que
quiere que sea de nuevo un paraíso,
habitar sus hijos a los que le dio el
donín el pensamiento para
[Música]