Tener en la mente un sueño
es tener en la mente un ideal. Tener un
ideal en cada mente es pensar con amor
sobre lo que representa sentir
lo que realmente se es y lo que
realmente es su ser como vida.
Vivir
es como un sueño.
es solamente un instante en el que se
puede conocer
todo lo que es la gran verdad por la que
esquisiste
su ser.
Meditemos esta noche
en lo que realmente representa
conocerse,
amarse,
vibrar con la energía divina del Padre,
no olvidarse de sí mismos ni por un solo
instante
y por sobre todas las cosas.
crear
una luz,
una luz que empieza a envolverles.
Su mente
empieza a trabajar,
su espíritu
es parte de ustedes.
La luz que les envuelve
es la luz que hoy el Padre les entrega.
Ver
hacia su interior
es ver
hacia la luz.
Ver hacia lo que es su su ser es ver
hacia la eternidad.
Tener en mente todo lo que representa
ser vida es en todo momento crear para
sí mismos fuerza.
Meditar
es tener en su ser la única verdad por
la que su ser existe,
la del amor.
Es un momento de paz.
Sus ojos cerrados,
su espíritu
totalmente liberado,
su mente
convertida en vida,
su energía
convertida en calma.
Por sobre todas las cosas,
ser únicamente
alguien que en este momento
con el solo hecho de desearlo,
van a llegar a un lugar muy lejano,
muy lejano,
pero la mente
no tiene ataduras.
Van a sentir cómo se eleva su espíritu.
como su ser es tan solo luz
y como su energía se transforma
en una luz
que simplemente
puede realizar un viaje
increíble
hacia el lugar más lejano,
tan lejano
que podríamos llamarle
a estrellas.
en la que se originó la vida,
la estrella primaria,
la que el Padre formó
para iniciar todo aquello que él iba a
crear,
la estrella primaria en la que puso toda
su energía
para que empezara esa energía
a envolverse a sí misma.
que agirar intensamente
para llegar
a ser tan solo una luz, una luz
impresionantemente grande
que empezó a encender
desde su centro
toda la fuerza
que crearía la vida.
En esta estrella
se vio el primer brote de la luz.
En esta estrella se vio el primer brote
de la energía que el Padre ponía para
que se iniciara el universo.
En esta estrella
puso toda su fuerza
energía divina,
energía pura,
que tan solo sería
el principio,
el principio de todo lo que se formaría.
para que todo fuera
como él, como él pensó en ese momento
que debía ser su universo.
Gira incesantemente,
crece la luz, crece intensamente,
se forman en ella muchas formas de vida
también, pero todas son luz. Únicamente
son luz, únicamente son estrellas.
En ese giro continuo empiezan a
desplazarse todas las estrellas y
empiezan a iniciarse en un momento
determinado la primera galaxia creada
por el padre.
Vamos
a ver cómo esta luz
al crecer,
al girar,
va desprendiendo muchas formas de
energía increíbles.
Muchas, muchas son perfectas, otras
están buscando lugar en el que puedan
llegar para también ser parte de todo
aquello que se está creando.
empiezan a crecer los soles,
empiezan a crecer más y más y empiezan a
formarse más y más vidas y empiezan a
sentir cómo pueden también desarrollar
dentro de sí esa energía que en un giro
continuo están formando
todo lo que van a ser los planetas que
van a girar a su alrededor, pero todos
son únicamente
parte de ese sol, de cada sol, todos
están en un giro completo, lleno de vida
y todos están formando lo que va a ser
la vida que va a girar alrededor suyo.
¿Cuántos soles
más de los que podría pensar hoy el ser
que piensa?
Y de cada sol brota la vida. Y de cada
sol brotan las energías. Y de cada sol
se empieza a ver cómo empiezan a
formarse varios mundos.
Todavía no tienen una forma definida,
solamente se les ve como si fueran
pequeñas formas de luz nada más, que
empiezan a tomar su lugar, que empiezan
a girar, a girar, a girar hasta que
logran encontrar
un lugar.
para poder girar alrededor del sol al
que les va a corresponder pertenecer.
Cada mundo solo es luz,
todavía no hay materia.
Cada uno es solamente energía. todavía
no se materializa.
Todos están tomando un lugar y todos
están tomando fuerza y todos están
sintiendo que en una forma u otra
sí pueden pensar.
pensar
que desean formar parte de aquello que
está formándose dentro de un núcleo muy
grande.
Todo llegó a un instante en el que ya no
solo se ve la luz, sino que empiezan a
formarse nuevas estrellas.
Cada vez, cada vez son más. Cada vez son
más las que giran. Cada vez son más las
que brotan de cada sol, cada vez son más
las que están tomando un curso, un curso
perfecto para que en su giro no se pueda
ver otra cosa que no sea la perfección
dirigida
por la mente
y ante todo creando,
creando,
está desarrollando
todo aquello que él ha deseado que sea
parte del universo infinito
que está en ese instante siendo
únicamente
parte de lo que es
la luz eterna que no se apaga.
Los han tomado su lugar. Cada sol ha
logrado encontrar un punto en el que va
a tener un giro diferente,
un giro
que será continuo también, pero se van
desplazando más lentamente.
Pero si empieza a girar con más fuerza
cada uno para poder alumbrar a todas
esas formas que brotaron de su ser, para
que pudieran ser lo que ahora se conoce
como mundos.
y se empieza
a formar
todos los planetas que son materia,
pero todavía están incandescentes,
todavía no tienen
esa forma de vida que van a tener en el
tiempo en el que se les va a ver como la
luz
que va a crear
en su suelo
todas las formas que se desarrollarán
para ser parte también de la vida
eterna.
Con cuánto amor
observa el Padre, la gran mente, todo lo
que se va formando, con cuánto amor
empieza
a dar todavía más energía.
y enviando toda su luz, empiezan los
mundos
a dejar de ser
una bola encandescente
porque empiezan a tener materia.
Ya tomaron cada uno el lugar que le
corresponde y cada uno empieza a girar
en forma perfecta alrededor del sol al
que le corresponde pertenecer.
[Música]
Ya están todos
en una forma simétrica, perfecta,
dejando
de ser únicamente fuego, únicamente
fuego.
dentro, en el centro de cada uno de
ellos sí existe ese fuego, porque es lo
que hace que cada mundo esté girando
continuamente y se mantenga con vida.
Sin ese fuego, sin ese calor, no existe
la vida.
Pero la corteza se empieza a endurecer
y empieza a tomar forma
todo lo que son los mundos.
Pero el fuego empieza a calentar aún más
que en la superficie
se empieza a formar un vapor
que se empieza a desplazar
y empieza a envolver cada mundo para que
después se forme algo maravilloso.
El agua, el agua que va a ser
que en cada mundo brote la vida.
que empieza a llover incesantemente
sin poderse detener en un giro continuo
empieza a formarse
los mares, los ríos,
los campos
y se ve todo aquello convertido
en la vida perfecta que deseo ese gran
padre que existiera.
Y en ese momento se ve como empieza a
brotar
más vida, plantas,
plantas que brotan de un lugar increíble
que es la misma tierra. ¿Por qué? Porque
los alimenta también
el calor, el centro de cada mundo y el
fuego está agitando todo aquello que
tiene forma,
todo lo que son.
Las nubes empiezan a llenar
de luz, de agua
y se ve como
empieza aquella vida a manifestarse.
Empiezan pequeñas partículas de luz
a formarse
y empiezan esas pequeñas partículas de
luz
a tener otra forma.
empieza a surgir la vida,
la vida
que va a tener su libertad.
La vida que va a ser el principio
de lo que el Padre va a ir creando
para que en cada lugar exista todo
aquello que hoy se conoce
como la vida animal.
El mar se va poblando de formas de vida,
de mil y una formas de vida que después
empiezan a salir de él para poder
posarse sobre la tierra, empezar a
sentir
cómo surge de nuevo otra fuerza dentro
de sí que empieza a crecer esa misma
vida para que cada uno tenga también
algo, algo diferente, porque todas son
formas de vida distintas.
Ahora
vamos a observar
como el Padre pudo crear todo aquello
que él deseó que fuera la vida en
evolución. Empezaron
como una partícula de luz y crecieron
como algo que solamente podría el Padre
controlar,
más nunca decir
que los iba a esclavizar, porque más
hermoso fue todo, hermoso es aquello. Y
el padre
padre deseó que todo aquello que se
formaba
tuviera la libertad.
Empezamos a ver
cómo surgen las aves y empezamos a ver
cómo brincan los peces en el mar y
empezamos a ver cómo empiezan a surgir
otras formas de vida sobre los pastos,
sobre los árboles y empezamos a ver cómo
poco a poco
todas aquellas maravillas
se fueron dando a sí mismas vidas.
Todos empezaron siendo una pequeña
partícula de luz
y somos nosotros
los que después llegamos a cada mundo y
somos nosotros los que en un momento
determinado fuimos enviados a cada lugar
como una pequeña, muy pequeña luz que se
tenía que adaptar
al lugar al que tenía que llegar. una
pequeña luz,
una luz pensante,
una luz
que se envolvería en sí misma en esa
fuerza y esa luz empezaría a crear, a
crear para sí mismo una forma para poder
ser
quienes disfrutar
de todas aquellas maravillas
creadas
por ese gran padre.
por esa gran energía
que sigue y seguirá por siempre girando,
creando, formando vidas, formando
energía, formando luz
y formando cada vez más
mundos, galaxias, soles, estrellas.
¿Y quiénes somos nosotros?
Parte de él somos.
La vida que puede pensar. Somos la vida
que toma una forma especial. Somos la
vida que él deseó
que también a su vez creara,
que tuvo
en su mente todo lo que es la formación
de su cuerpo, que tuvo en su mente todo
lo que es la formación de sus manos y
puso en sí mismo todo lo que es la
evolución,
la vida maravillosa
que sería por siempre la que fuera,
la mente pensante, creadora también del
universo,
porque todos
surgimos de la mente creadora eterna del
universo.
Todos nos dimos forma, todos nos dimos
un principio, todos nos dimos la alegría
de saber que en un momento determinado
fuimos diferentes a todas las demás
formas de vida. Todos somos energía,
todos somos ahora, parte de la
eternidad,
de la luz, de la fuerza, de la vida.
seamos en este momento únicamente luz y
veamos cómo se forma el universo de
nuevo y veamos como ese gran padre sigue
extendiendo su energía hacia un
infinito, incondensurablemente grande,
hacia un infinito
que no tiene fin, donde se seguirán
formando de nuevo los soles y en donde
seguirán creciendo de nuevo la vida y en
donde llegaremos nosotros
para poder poblar
Podemos cambiar, podemos ir de un mundo
a otro, podemos cambiar, podemos lograr
ser algo diferente. podemos convertirnos
en un momento determinado, tan solo en
energía, elevarnos directamente hacia la
luz divina del Padre y después tomar el
curso que nos corresponde para llegar a
otro mundo, conocerlo,
disfrutarlo, cuidarlo, amarlo
y ser así por siempre parte de él, parte
de la evolución eterna en la que él
existe y existirá por Siempre
[Música]
regresemos en este momento
a este cuerpo, a este tiempo, a este
lugar, a este instante
en el que todo vuelve a ser como es,
pero que ahora se sabe cómo fue y cómo
es y será por siempre.
eterna nuestra energía, eterna nuestra
mente, eterna nuestra vida y por siempre
parte de esa gran creación
que será
hoy y siempre, hoy y siempre,
hoy
y eterno nuestro caminar
por este gran universo
en el que somos parte de la creación.
Pongamos nuestra mente en el Padre
y démosles, démosle toda la alegría de
saber que hoy que nos conocemos
seremos por siempre, por siempre vida,
porque seremos quienes cuidemos todas
aquellas maravillas que él creó, porque
a nosotros nos dijo
que somos sus hijos.
Porque somos los que podemos pensar,
amar, crear y ser para él por siempre
eternos.
[Música]
y agradeciéndole al Padre
el que nos dé esta en esta ocasión el
conocimiento de lo que representa ser
parte de él.
Vamos entonces a unirnos en una sola
fuerza
para que en este tiempo, en este mundo,
podamos ser nosotros los que le demos
vida,
los que le demos calma, los que
enseñemos a amar a todos aquellos seres
que no conocen cuál es su origen y cuál
es la verdad por la que fueron creados
para ser eternos. y ser por siempre
parte de la energía creadora, que es el
Padre, que ante todo y por sobre todas
las cosas está con sus hijos para
cuidarlos, para amarlos, para
engrandecerlos,
para que sigan su camino, para que sigan
por siempre el camino de la eternidad,
de la luz, de la fuerza, del amor, de la
creación y así por siempre,
por él
y para él ser únicamente como él nos
creó, como vida.
[Música]
[Aplausos]