Sí vamos a lograr nuestro maestro va a
triunfar hizo lo indecible para que nos
lo olvidara y lo logró después
2 años aquí está él lleno de orgullo
porque logró extender su nombre por toda
la Tierra y los demás maestros también
sienten orgullo de saber por lo menos
han sido reconocidos en ciertos países
ellos quieren Unión también ellos
también quieren que todos estén una sola
fuerza que no existan fanatismos ni que
no existan barreras no existan
fronteras y no exista nada de lo que
vivir el ser humano porque para nosotros
todos los seres que existen en esta
tierra son nuestros hermanos sea quien
sea y como sea sea del raza color que
sea para nosotros todos somos Hermanos
muy amados