un día como
este hace tantos años como ustedes ya
conocen vivimos la experiencia más
triste de nuestra vida Nosotros hemos
amado a nuestro maestro más que otra
cosa porque él es el que nos preparó
durante mucho tiempo él llegaba con su
túnica
blanca nos enseñó todo lo que teníamos
que aprender Y fue el padre nos pidió
que fuéramos guard del universo y nos
unimos a él como un ejército prepar
nosotros ser siempre fue lo más grande
después del
padre nunca nos
imaginamos que llegar a tal
grado el egoísmo el odio la confusión en
la que vive el hombre sin embargo él lo
soportó él sabía lo que le iban a hacer
pero pero aceptó para que no lo
olvidara todavía Nosotros le decíamos
señor No hagas eso Vámonos aquí y él nos
dijo voy a cumplirle a mi padre como sea
voy a cumplir a mi
padre así que nosotros nos disciplin
viendo todo aquello con mucho
dolor no se imagin lo que está presente
que nuestro maestro al que amamos tanto
hicieran lo que estaban haciendo y no
nos permitió acercarnos
es por ello que aquí le llaman la visita
de las siete casas Bueno sí lo traían de
un lado para otro buscando defectos que
no
tenía odiándolo porque tenía poder
odiándolo porque podía hacer que el
pueblo entero estuviera con él y ellos
querían ser los poderosos ellos querían
ser los reyes los que los siguieran con
sus disque
verdades Pero qué triste fue por
nosotros cada
año también nos sentimos muy tristes
porque insiste en que no va a ser en
vano todo lo que él hizo no va a ser en
vanana me han
recordado por lo menos saben que yo hice
algo impactante para que no me olvidara
Cómo fue que se convirtió
todo esto en una verdad durante
muchísimo tiempo o ustedes ya saben son
poco más de 2000 años en que nuestro
maestro Jesús estuvo presente en la
tierra Porque el hombre formó grupos
empezaron a creer empezó a extenderse el
mensaje ya saben estdo lo que sucedió
fueron perseguidos los
cristianos muchos errores muy tristes no
se borró su nombre de la p de la
tierra hasta ahora estamos listos para
hacer algo que
impacte porque él no es nada más un
maestro como dicen
que no era verdad que fuera El Mesías y
que no era verdad que fuera tan
grande Nosotros sí sabemos que es el
brazo derecho del padre y nosotros le
amamos y le respetamos como lo más
grande junto con la gran madre así que
se han fijado ustedes en el error comete
el hombre Porque hasta la gran madre han
querido quitar de ahí porque
despreciaban mucho a la mujer como una
mujer iba a ser más brillante que un
hombre no definitivamente no
fueron días tristes días
dolorosos imposibilitados para hacer
algo nosotros hubiéramos entrado y lo
sacamos que no hubiera perdonado al
maestro Jesús porque su plan era ayudar
al padre a recuperar de su
humanidad y así es como han pasado los
años Así es que hemos convivido con el
hombre las iglesias que levantan y que
dicen que celebran porque realmente la
semana santa es una celebración excepto
en esta ocasión que se les atravesó un
virus y no saben qué hacer un virus
creado por el mismo hombre
con toda su contaminación y todos sus
errores Ha logrado tener un virus que
parece que fue acabando con la
humanidad pero Nosotros sabemos lo que
podemos hacer por esa humanidad si por
lo menos recapacita un poco en lo que
está haciendo lo que he
hecho yo soy un maestro
simplemente dedicado a transmitir su
mensaje Yo vengo a hacer el brazo
derecho del nuestro Jesús y quiero que
sepan que pase lo que pase él va a
recuperar almas porque él no quiere
perder esta guerra porque le prometió al
padre que le devolvería sus hijos ya
estamos en ese momento en un en un
tiempo
difícil se atravesó que crear un virus
hecho por el hombre por qué Si todos los
días
Son miles de animalitos que
matan se imaginan que la sangre
derramada contamina el piso contamina el
aire y además los cadáveres visados
asados todo eso es
contaminación y de tanto virus se logró
juntar uno que es algo como si quisiera
el mal acabar con la humanidad mear deo
padre porque no le ayude a quitar ese
malvado virus que está haciendo tanto
daño el hombre lo fabrica todo lo
fabrica el hombre ha hecho pruebas
nucleares
terribles ha hecho todo lo contrario
para ser feliz guerra guerra guerra
muerte sangre derramada por todos lados
el hombre odia porque quiere ser mu
grande el hombre de su
para dejar abajo a los demás seres
humanos porque se siente poderoso Al
haber matado muchas veces miles de
personas que son en Las Guerras la
sangre derramada es como si estuviera
cobrando en este momento todo lo que han
hecho porque todos estos virus se
unieron y se ha formado este quean
atemorizada la humanidad nunca se imagin
que iba a ser mundial un virus que no le
encuentran como deshacerse de él tan
sencillo sería de tener todo ese esa
matanza de animales det tener todo lo
que están haciendo ofrecerle al padre
que van a respetar la vida como la creó
pero el hombre sigue en guerra matándose
unos a otros siguen buscando la forma de
ser poderosos han visto
Ed antes con tal de obtener oro y como
ya no creen en un padre ni creen en nada
no les importa cuánta gente puede matar
para obtener el triste oro que les ha
hecho
tristemente seres de
maldad pero ya estamos listos hubo una
promesa que le hizo nuestro Jesús al
padre que sí le devolvería a sus hijos
desde que el hombre es hombre está en
guerra mata destruye odia
se sienten poderosos porque van dejando
una Estela de dolor por donde pasan el
hombre dice que es hombre empezó a
destruir la vida que el padre creó pero
la destruyó del todo volvieron a naceres
Existen los animalitos pero el hombre
los utilizó para hacer daño terrible a
este
planeta y naturalmente el odio empezó a
formarse con una fuerza terrible también
es una energía negativa que envuelto aa
humanidad Yo quisiera que padre nos
permitiera ayudarles un poco más O sea
que sí nos vanan a nosotros hablando
pero no lo que van a hacer entonces van
a caer de rodillas nos van a exigir que
los curemos que acabemos con todo y que
le demos riquezas y bienestar y
que Dios es un ser
cruel porque permite algo así el padre
no es el culpable de lo que está
sucediendo el hombre lo hizo dentro de
su libre albedrío el hombre no ha sabido
amar este ser que se dice la
inteligencia del padre no saben ni
siquiera por nació si A dónde va y por
existe el miedo a morir es ahora lo que
loene están reuniéndose se meten en sus
casas no vaya V esto que la puerta es
una ignorancia total de todo lo que
están haciendo un virus que no se ve
pero si está destruyendo muchas vidas
creen que cerrando la puerta y
metiéndose como si fueran ladrones que
no quieren salir a la calle con eso van
a detenerlo
no solamente lo detendría que todos
Unidos le dijeran al padre que van a
cambiar van a amar que van a respetar la
vida que van a ayudar a este ejército
que ha llegado para limpiar la tierra de
tanto dolor de tanto
ignominia ustedes saben que el hombre no
es capaz de amar en esa forma el hombre
siempre quiere ser el más
importante quiere tener ejércitos quiere
destruir quiere sobresalir porque quiere
ser el más poderoso eso en cada país y
en cada lugar donde ha existido esto
sigue existiendo siguen pensando que
pueden acabar toda la vida del planeta
con una bomba nuclear es que es una
especie
de Pues de acto hinchan de la mente del
hombre porque sabe que perdería todo y
sin embargo no lo cree él va a ser el
poderoso él va a poder ser dueño del
planeta tierra y después se pasarán a
otros planetas para dominarlos nada de
eso es posible todo los demás planetas
ya están bien son seres que tienen
paraísos en sus planetas y que ahora
vien a ayudar a esta manera doliente y
no sabe ni por qué naciones A dónde va y
por existe Nosotros todo lo que queremos
es enseñarles el
camino tenemos que hacer algo más
impactante porque así nada más
pasándolos el recado que lo Oigan unos
pocos no vamos a lograr el propósito del
padre de recuperar hijos ya tenemos el
permiso de bajar las naves ya tenemos el
permiso de hacer cosas
espectaculares pero quiénes van a hablar
por nosotros la gente buena la que hemos
seleccionado la que sabe amar la que
sabe escuchar la que sabe creer y que
tiene como
determinación ayudar al padre para que
recupere este planeta y que el hombre
deje de ser lo que es un vehículo de
muerte en este
planeta los pobres animalitos se oirán
en broma Pero sí se están dando cuenta
que ahorita no hay humanos por todos
lados con armas y andan saliendo conad a
ver si cierto que pueden estar libres
pero
[Música]
naturalmente ya Esto va a ser algo que
nosotros tenemos que hacer que realmente
los animalitos sean
libres mejor piens Cómo van a hablar
mejor
piensen los vamos a transformar en
verdaderos ángeles en este sentido se
van a ver
rejuvenecidos se van a ver hermosos con
sabias palabras en su boca sobre todas
las
cosas y sobre todas las cosas estén
conscientes de que han perdido al padre
vida y no lo sabe recibir estn
conscientes que el padre les entregó un
paraíso para que lo cuidaran que lo han
destruido por
generaciones estén conscientes de que
son hijos de alguien tan grande que creó
la vida y que creó todo lo que existe y
un universo infinito y ahora nosotros
les vamos a enseñar a
conocer y quiero que esta noche te
capacit lo que le estamos
diciendo escucharán el mensaje no
exactamente en este jueves pero sí lo
escuchar queremos que recapaciten lo que
han hecho con su mundo que recapaciten
lo que han hecho el futuro para sus
hijos que recapaciten que no se debe
derramar la
sangre la sangre es para dar vida a un
cuerpo no para regarla impunemente
y además AC carrar los pobres animales y
est
humanos matarlos comérselos una forma
terrible por ello nosotros s queremos
hablar con ustedes de forma muy
seria
Amor amor de la
clave lo primero que les voy a pedir es
enseñen al hombre a amar como son no les
van a hacer caso vamos a tener que
hacerlas a todos seres que se va a ver
que son contactados el hombre sí escucha
el
contactado s es cierto lo que está
diciendo a veces viene los monstruos
invadir la tierra a veces es cierto es
lo que dicen que todos tienen miedo de
todo miedo de existir en este planeta de
sus casas miedo de todas las
enfermedades miedo de los asaltantes y
miedo porque creen que los
extraterrestres son igual que vienen a
destruir a matar y a dominar como había
el hombre en cualquier lugar y es por
ello que nosotros estamos preparando
todo con suo
cuidado
sumo
cuidado no vamos a fallar el pad en esta
ocasión es el último tiempo de la
humanidad esta tierra es el último
tiempo tiene que seguir el planeta
girando pero tenemos que limpiarlo
porque tiene que camb de Dimensión
Entonces es muy fuerte lo que tenemos
que hacer y nosotros vamos acaba con
estas clavitud el hombre para el mismo
hbre cu dolor y Cuánta ignominia Y
cuánta muerte y cuánto deseo de
simplemente ser millonarios para
disfrutar no sé de que disfrutan porque
ningún millonario que hayamos visto
precisamente muy feliz per ya es el
tiempo este virus se
formó con todo lo que hace el hombre
todo lo que tiene para
respirar matar asar la
carne muerto está
quando lo quieran
hacer y luego natur sabe muy bien que lo
que suelta el petróleo que no deberían
de haberlo sacado este contamina
totalmente todo lo que existe y sus
pruebas nucleares que han derramado por
todo el mundo ese tipo de
problema ya es el tiempo de que el
hombre capacite ya es el tiempo de que
el hombre
piens cómo vamos a hacer pensar que vean
las naves que vean el impacto que
podemos dar de los millones de seres
estamos llegando para ayudar este Cleta
y que los vean a ustedes que con mucha
paciencia y mucho amor se prepararon
para dar el mensaje que sonos
representantes todos aquellos que hemos
llamado nos están correspondiendo Así
que vamos a iniciar este día no llorando
sin aprendiendo
deciro porque hubo un maestro que todo
lo dio para que el hombrea ser
vida deseo
pedirles a todos aquellos que con amor
están escuchando suos mensajes que se
digan todos los días yo creo que ya es
tiempo de
recapacitar Yo sé que las personas que
nos siguen están
recapacitando pero si se dan cuenta la
mayor parte de la humanidad está
mal el hombre no cree el hombre no ve el
hombre no existe como un ser
pensante y el padre así con todos sus
defectos los ama tiene que entender que
el padre los creó como padre no los creó
para ver que podían suceder como un
experimento les dio su luz para que
pensaran y dio su fuerza para que
siguieran adelante tiempo pero le dio la
eternidad Así que si ahorita le temen a
la muerte está mal la muerte no existe
existe solamente cuando se va hacia el
lugar
oscuro de muerte pero no es muerte de
desaparecer y simplemente vivir en el
lado oscuro No ninguno de los que nos
escucha que
[Música]
pueder ese lugar
sigue Ah Algún día lo quitaremos algún
día podremos pero por ahora queremos
limpiar esta tierra Porque esta tierra
tiene que cambiar de
Dimensión ya no es cosa de decir a ver
si se puede el planeta tiene que entrar
en órbita perfecta y el planeta Tiene
que formar parte de todos los demás
planetas que se están alineando para
entrar por sol central de la
y pasar a otra dimensión que es de pura
luz nada más y de
evolución pero vemos que por mucho se
les ha hablado no quieren
entender dicen que todo es mentira pues
no se está hablando con una Verdad que
es
indiscutible dicen que no creen porque
tienen que
palpar Por lo pronto Ahora sí está la
canad de naves que empezaron a soltar el
cielo Porque primero vamos a mostrarnos
en esa
forma No vamos a estarnos apareciendo
para que se sometan Sino les vamos a dar
una Verdad que es indiscutible Y
muchísimas
naves cuando empiezan a ver que
desaparecen seres humanos porque son los
que vamos a subir a la gran nave y
regresan convertidos en verdaderos
ángeles que van a dar un
mensaje iban a creer pero es casi decir
estamos por una trampa solo así creen si
ven creen Pero tiene que ser de corazón
no nada más porque se impactaron con lo
que está
sucediendo Por lo
pronto este día para nosotros es triste
muy triste para acordarnos
que con qué humillación llevaron a
nuestro maestro de un lugar a otro que
aquellos sacerdotes sentían yo que
dioses que podían juzgar a alguien y
todo lo que haba dado el
amor aquellos zombis eran tristemente
motivados por servir la
oscuridad y el maestro aceptó os pudimos
pudimos llevárnoslo si quisiéramos pero
nos no lo
permitió no crean que el dolor físico
fue muy fuerte él tenía mucho control en
su mente pero el dolor de ver al hombre
convirtió una bestia feroz que pedía que
lo matara fue muy triste para él pero é
pensó yo le ofrecí a mi padre que le
devolvería sus hijos y lo voy a cumplir
como sea cuando voy a
cumplir todos esos días s sido muy
dolorosos para nosotros estuvimos
acompañándolo en todos los tiempos que
hizo para poder enseñar al hombre a ser
una verdad se quedaba lógicamente en un
pueblo chico Pero sabía el maestro que
se iba a extender el mensaje sabía que
muchos de los que lo siguieron iban a
seguir hacia adante y es por ello que
ahora hemos hecho lo mismo se ha
preparado un mensaje que no tiene nadie
que decir que es mentira Si lo analizan
todo lo que enseñamos es de vida
razonado perfectamente bien razonado
pero con un momento de
p increíble que pueden tener si
realmente saben lo que están mitiendo lo
que están
haciendo no nos propusimos que
escucharía el mensaje por sobre todo el
H de la tierra nos ha faltado
naturalmente por el idioma en unos
países pero sí está llegando pero ya
vamos a hacerlo
espectacular ahorita que tienen tanto
miedo en este momento que están
escondidos en sus casas no vaya a ser
que venga el demonio y les toque la
puerta porque así es como están viendo
este virus no vaya ser que llegue y los
haga sus esclavos
sometiéndolos Recuerden que se dijo que
tenía que tener las puertas cerradas
para que no entrada los demonios a su
hogar esa fue una explicación de la gr
madre pues sí comoo no van a meter los
demonios y los
encima creen que con que se
encierren ya no va a trabajar un virus
que ni siquiera pueden ver no pueden
tocar pero fue creado por el mismo
hombre as usado por los seres de la
oscuridad y quieren acabar con eso
que est hayan caído en una forma tan
increíble que tengan ese miedo terrible
de que algo malo va a
pasar esperemos que no sea muy malo
porque lo malo que les podía pasar es
que vinier ser de llevar porque este
planeta de todos modos se va a
limpiar pero el padre no quiere perder a
sus hijos nuestro maestro
es toda luz toda fuerza toda vida es un
ser más allá de lo que el hombre pueda
conocer está dispuesto a todo un trabajo
para cumplir el padre que le devolver a
sus
hijos y estamos trabajando en ello
afortunadamente sí han hecho que se
extiende el mensaje s lo han estado
escuchando muchas personas que tienen
capacidad de
entender muchos seres humanos que
también están buscando la paz interior
que no han
encontrado muchos seres humanos que
llevan consigo algo que fue dicho
también cuando antes de que llegaran a
la tierra que ayudarían al maestro Jesús
para que cumpliera con su
misión almas de bondad almas que saben
pensar almas que saben creer almas que
se reconocen perfectamente bien porque
cuando piensan piensan con
contura muchos han arrastrado a sentir
odios a sentir
rencor pero ahora con el mensaje se les
ha quitado pues se han dado cuenta que
el amor lo más grande el amor que es el
padre el amor el amor más
puro
ir lo logramos mi cuenta se dieron los
seres humanos como se extender un
mensaje que normalmente hubieran querido
darlo así vengan a reunirse vamos a
hablar no lo hubieran escuchado y se
logró que lo escuchen y se logró que
sientan nuestra presencia y se logró que
muchos seres humanos puedan creer en
este
cambio ya se cumplió el
tiempo tiempo de cambio el tiempo de
amor el tiempo de felicidad Porque
naturalmente esto que está sucediendo es
el principio de un apocalipsis que tanto
han temido el principio del fin Pero
estamos hablando de fin del mal Estamos
hablando del fin de tanta ignominia
tanto crimen tanto derramamiento de
sangre tanto odio Tanto poder tanto
esclavitud el hombre ha perdido toda su
capacidad de amar pero ya llegó el
momento de hacer reaccionar porque de
todos modos cuando le dijimos al padre
queos acar muy pocos nos dijo hagan lo
que puedan Quiero recuperar a mis
hijos Así que piénsenlo muy bien todos
los que nos han
escuchado vamos a poner a trabajar
incesantemente
[Música]
tiempo de duda este tiempo de miedo este
tiempo de desunión de la misma manidad
en este tiempo por lo menos sabemos que
muchos s están escuchando que sus
familiares no les escuchen no importa
saben cómo lo vamos a hacer se van a ver
miles son millones de naves están
llegando pero no pueden poner todas
porque se mueren del susto pero sí se
van a empezar a ver formaciones luces
que Ya empezaron a aparecer en el cielo
Para que vean que es real que estamos
aquí y que no son todos chaparros
cabezones ojones se los van a robar o
son que inventaron como reptilianos no
son sus hermanos que con mucho amor
quieren ayudarles a pasar a otra
dimensión ayudarlos a limpiar el planeta
de tanta muerte a limpiar el planeta
tanta sangre derramada de tantos
estragos que le han hecho de los
volcanes están activos hay que detener
esas
erupciones hay que ayudar al hombre
porque el hombre como es sigue siendo
hijo del padre y los seres que vienen
ayuda de la humanidad son seres que
saben amar que se prepararon mucho
tiempo y que ahora están dispuestos a
todo para recuperar este planeta y esta
humanidad dentro de lo más que se pueda
Hay algunos que tienen muy argada la
maldad todo el tiempo quieren poder
poder poder poder es todo lo que
piensa afortunadamente es minoría En
comparación con la cantidad de seres
humanos que hay que están deseosos de
saber si realmente existe un Dios que
les
ayude existe un Dios que acabe con
tantas edades existe un Dios que acabe
con ese cáncer que está carcomiendo a la
humanidad que si existe un Dios que
ahora va a frenar esto que parece como
un castigo caen muertos mucha gente por
un virus que no se ve un virus fabricado
por el hombre con todo lo que ha hecho
por su tierra todo lo que
aminado creen que matar derramar sangre
durante tantos
siglos despertar el odio todas esas
energía todo lo que han hecho es
contrario lo que es la vida Pero además
naturalmente tienen que entender que
sentirse poderosos porque descubrieron
Cómo explotar el
petróleo que tenía que estar en la
tierra porque por ell lo creó el padre
como un amortiguador del
planeta Luego esas pruebas nucleares Sí
fue la aberración más grande que se les
ha ocurrido porque con esos s poderosos
poderosos para acabar con su propio
futuro poderosos para acabar con la vida
de sus hijos
poderosos Ahí se nota que sí es como una
posesión de que tiene estos seres
humanos que están preparándose con armas
nucleares
para hacer hacer algo terrible cómo
sería acabar con todo lo que
existe pero hoy que nosotros recordamos
Con qué amor Nuestro maestro dijo Yo Le
prometí a mi padre que le devolvería a
sus hijos y tengo que cumplir y Nosotros
hemos estado con él en todo momento nos
arrodillamos ante su presencia y decimos
señor Tú sabes que cuentas con nosotros
todos juntos vamos a ver cómo en una
forma u otra tenemos que volverle al
padre sus hijos que ama tanto así es más
perverso es su
hijo Hay formas de mandarlos a otro
planeta a que vuelvan a empezar con
memoria pero que no se los lleve de la
oscuridad ha crecido
mucho también tiene sus millones de
seres que ha ganado es un ser es
impresionante que se le haya revelado al
padre Cuando el padre le había dado
tanto que se ha convirtio en ser más
horriblemente
espantoso exagero pero no les deseo que
lo
vean sin embargo ni él lo destruye el
padre porque sigue
diciendo a pesar de todo sigue siendo mi
hijo tengo una etad para esperarlo que
se
arrepienta Nosotros sabemos que puede
llegar a suceder pero por ejemplo en
este momento no en este momento está
ávido de ver cómo puede atrapar estos
humanos con esta locura que se desató
una locura que se llama un virus y que
además siguen siguen matando derramando
sangre siguen siguen cociendo los
animales para que impregne la atmósfera
con todo lo que representa ese
humo cadáveres por todos lados todos los
días todos los días sin fallar están
llenando de humo lleno de virus que
ahorita están mu asustados pero los ha
fabricado el mismo hombre con tod su
negatividad ahora si nos indujo todo
esto Pues un que quiere quedarse con la
humanidad y que quiere retar al padre
porque va a ser más poderoso que ella
Entonces por favor con mucho amor les
pido manténganse tranquilos y Unidos
este planeta Tiene que volver a ser un
paraíso pase lo que pase Y si la
humanidad no quiere entender los pasamos
a otros planetas en tercera
dimensión pero que no se vayan a los
uridad todo lo que pide el padre que se
vayan con memoria para que puedan
cambiar les va a dar la última
oportunidad para que sean seres dignos
hijos de su creación esa es su esperanza
por ello les hemos enseñado conocer a
ese Dios que no conoce el hombre ese
padre inaudit m grande y solamente vive
con el amor Amor la clave por eso le
hemos dicho al padre amor entonces si ya
estamos en el umbral porque los tiempos
no se pueden mover desde el lugar que
les
corresponde son tiempos que marca el
tiempo y que tiene que suceder ya los
demás plann listos para
alinearse y algunos ya han pasado otros
galaxias han estado en movimiento pero
en esta ocasión tenemos como dicen
ustedes
atorado este planeta y a todos los
planetas que están circundando este
lugar por qué Porque el ser de la
oscuridad dominó este ser mano que se
dice la
inteligencia nosotros atados de manos
Porque el padre no nos permitía eh
quitarle ese libre albedrío ni nos va a
permitir
eso pero por ello tenemos que hacer algo
que impacte
más no queremos simplemente se sienten a
llorar porque el maestro Jesús
crucificado porque el maestro Jesús
sufrió desde este jueves que fue eh Un
lamento total de los seres que le amaban
fue muy triste mucho más triste lo que
se imaginan sin embargo nos decía es
corto el tiempo no se preocupe después
viene el hecho de que voy a devolverle
al padre estos hijos que tanto porque
solo así va a ser
posible
Así que recuerdo de aquel día para
nosotros es doloroso pero nos llenamos
de admiración para ese maestro que nos
enseñó lo que es la constancia la fuerza
la fe el amor al padre
integro y el amor por esa humanidad y
por lo pronto los que han llegado a
la es una galaxia ya de luz nuestros
planetas sabe que son seres que
realmente aprendieron a amar y
evolucionar entonces Esos son los
Ángeles un ser que sabe amar que sabe
escuchar y que sabe creer y que todos
los días crea algo nuevo que siempre pas
en él que nunca existe el más mínimo
rencor o o ganas de superioridad entre
nosotros no existe nada de eso pero
ahorita nos hemos pasado este tiempo
aquí en la
tierra sufriendo junto al hombre porque
hemos podido rescatar unas pocas armas
sufriendo
Sí pero ya en esta ocasión tenemos que
hacer algo más impactante ya está
anunciando lo de las
naves Ya están listas y las están
viendo se ha estado anunciando y viene
de muchos mundos seres a ayudarles
Aunque están pensando que que no es
cierto porque el hombre cree que todos
son como es él y cree que viene a
invadir la tierra si pensaran tanti que
la invaden esta pobre tierra y si no
fuera por toda la ayuda que se está
dando se
desintegrara Así que yo quiero que me
digan están dispuestos a trabajar
intensamente por un padre que todo lo da
que todo lo dio y sobre todas las cosas
para que sus hijos tengan un futuro
maravilloso para que Este planeta
convertio en un paraíso pueda cambiar de
Dimensión eso lo hacemos nosotros
nosotros nos encargamos de limpiarlo y
de sembrarlo de todo lo que tengamos que
hacer esto lo que tienen que hacer es
amar comprender dejar de matar matar
matar todos los días hay muerte todos
los días se le muerte
sube y es terrible como nosotros lo
leemos todos los días parar el hombre
mata mata y guisa cada vez todos los
días por ello de esos virus que se
fueron soltando se formó uno que ahorita
pues le de cabeza los seres
humanos y creen que
es un castigo Divino No el padre lo
castiga simplemente solitos han hecho
ese
daño por qué no lo destruimos en un
momento Porque primero tienen que
aprender las almas que han partido los
lamos a a meditar a aprender o estamos
pendientes de todos los seres que van
partiendo no crean que los dejamos que
se murieron y a ver qué fue de ellos
nuestra labor es muy ardua tenos que
estar viendo por cada ser que tiene que
partir tenemos viendo por los que están
aquí por los que pueden amar por los que
pueden escuchar pero recuerden que es
una promesa que le hicimos al padre y a
nuestro gran maestro la gran madre con
todo su amor empezó a hacer
manifestaciones la vida es ella la vida
Nuestro maestro es la fuerza divina del
amor Entonces ya trabajar
juntos Yo como maestro les digo no es
difícil amar amar Es algo muy
simple simplemente se elimina todo
pensamiento negación y Se comprende a
sus hermanos se ama a sus hijos se ama
la tierra que están pisando se ama la
vida la vida que el padre creó los
pajaritos los animales todo lo que él
creó
pero en esta tierra Pues eso se les
olvidó se han dedicado a matar derramar
sangre comer cadáveres y matarse entre
hermanos por ello estamos ya listos para
una manifestación muy grande que fue muy
triste
haceo más de 2000 años aquel día en el
que nuestro maestro fue atado de manos y
humillado sí mucho muy triste per
tuvimos que aceptarlo porque pidió que
no intervin en lo más mínimo que tenía
que dejar su imagen como huella sobre la
tierra Porque no lo iban a borrar
totalmente El Recuerdo del hombre
recuerdan que los que esperaban El
Mesías esperaban a un soldado que matara
a los romanos y que encumbrar este
pueblo que se sentía superior para que
fueran los más grandes para que se les
venerar yo creo
tristemente fue nombre de mucha
sencillez y tristemente pues aceptó
sacrificio por ello con mucho amor les
pido vamos a estar Unidos en el amor
enseñ a los seres humanos a creer en
algo más allá de lo que es creer que se
está en un planeta si acaso puede
subsistir el ser humano en esta ocasión
sí se asustaron pero Quién creó ese
virus el hombre mismo Cómo con toda la
contaminación y hacer de la oscuridad
que quería atacar directamente para que
suaran del mismo padre para que él se
pudiera llevar las almas renegando de la
presencia del padre por ello ya vamos a
hacer algo muy grande queremos que estén
pendientes todos los seres humanos que
están escuchando nuestro mensaje porque
los vamos a multiplicar ahorita son
varios miles vamos a
multiplicarlos pero vamos a hacer algo
que realmente va impactar tanto que el
ser humano va creer tenemos que forzarlo
a creer porque por la buena pues no
creen todos los que hemos llamado y han
creído y han escuchado el mensaje y se
sienten que están con nosotros todos
ellos van a tener en su mente una de luz
y en su ser el amor más grande que
estamos profesando por ustedes para
transformarlos en verdaderos Ángeles
Cómo no subimos a la gran nave el que
está gordito está resuelto el que está
viejito va a estar joven el que está e
ciego va a ver el que está eh con
enfermedades raras todo va a hacer
personas normales que se reconozcan que
tengan una belleza especial
eso si es una bonita trampa que le
pusimos al mal Él no puede hacer eso
nosotros sí pero si necesitamos que
dentro de su libre albedrío nos escuchen
llegan las cosas que les pedimos hay que
estudiar estamos en el último tiempo en
el que el hombre puede seguir haciendo
las cosas que está haciendo Ya no lo
vamos a permitir creen que con guerras y
con odios y con eso de estar poniendo
todo tipo de bombas y de estar planeando
hasta una guerra nuclear y cosas por el
estilo van a lograr
que yo creo que ya vamos a sacudir losos
Pues no son capaces de hacer el montaña
más terrible a la
tierra pero
recuerden cuántos nos siguen cuántos han
escuchado el mensaje Cuántos de los
cucharones se salieron que porque no ven
pero si han visto que lo que decimos es
una verdad que jamás ofendemos que jamás
mentimos que jamás Es algo que no se
pueda comprender Entonces
recuérdenlo ya es el principio del fin
ya empezamos nosotros también a trabajar
porque el mal quería acabar con la
humanidad de llevársela y nosotros vamos
a
proteger sacar a todos aquellos seres
humanos que saben amar para que puedan
tener vida y para que puedan darn su
mensaje vamos entonces a estar Unidos en
esta fuerza ustedes
tienen dos seres que les acompañan todos
lo están con nosotros saben los nombres
saben Quiénes son Y saben que no están
solos que están
protegidos pero más el premio por haber
creído y por por haber amado ya va a ser
muy
grande claro Afortunadamente no lo hacen
con el interés de que voy a verme joven
y voy a verme diferente no lo hacen
porque ya quieren también dale un mundo
diferente a sus hijos porque ya quieren
también hacer que los seres humanos se
conocen cambien porque ya desean y se
escuche el mensaje de amor y de respeto
hacia la vida porque sí lo han entendido
porque
bien y nos están
siguiendo ya es el momento de iniciar
este tiempo luz que podía haber sido lo
contrario el tiempo de la caída de todo
lo que tiene vida en esta tierra Porque
es el plan del volver todo en oscuridad
y quedarse con esta humanidad podría
gritar y blasfemar porque creen que una
enfermedad Como esta la cre padre cuando
lo el mismo hombre as usado por los
seres de la oscuridad Ya se los dijimos
que fue tienen que
entender el hombre lo provocó el hombre
creó ese virus matando todos los días
cuántos animales matan no es un dos son
miles son muchísimos más de loses han
podido
contar y toda es
se convierte en algo podrido que se van
a
comer y esa sangre
derramada forma muchos virus y todo está
contaminado por ello si además quieren
seguir atacando unos a otros pues menos
van a poder tener la oportunidad de
vivir en un paraíso que les vamos a
regalar si nosotros vamos a transformar
el planeta en un paraíso para quienes
aprendan a
amar hay otros que será más o menos los
pasamos a un tercero dimensión que
recuerden lo que se les dijo y que se
arrepientan porque no ha un solo
animalito en ese planeta y a los
seres malvados que tal vez se
arrepientan igual y Recuerden que se les
enseñó el camino porque ya se acabó el
tiempo la ancia porque ya tenemos fecha
porque ya tenemos que estar listos y ya
es el momento En este
momento yo le pedí a mi padre que me
permitiera darles este mensaje Soy el
maestro alro que siempre he querido
decirles por favor hagan las cosas bien
que Todos queremos estar Unidos para ver
ese Nuevo Amanecer de la tierra y de
esta humanidad que amamos tanto porque
son hijos del padre son nuestros
hermanos por favor llénense de amor
escuchen transmitan Ah no se preocupen
si los van a escuchar vamos que hacer un
espectáculo si si no nunca nos van a
hacer caso así que cuentan con nosotros
que tenemos que ser impactante pero
naturalmente quienes han escuchado y han
cambiado son los que tienen todo lo
mejor son los Ángeles es que nos van a
representar Así que con mucho amor les
digo sigan adelante amando
creando Y si tristemente ahorita les
llenó de terror existe un virus que
puede acabar con toda la humanidad
piensen que ese es el resultado de que
el hombre no quiso escuchar el respeto a
la vida pero esas almas de todos modos
nosotros las pasamos a otra forma de
vivir nos perdiendo Bueno hay algunos
que sí porque los muy malvados sí se les
lleva el ser de la oscuridad y esperemos
ya parar esto pero ya porque no queremos
ver al hombre maldecir y decir que no
existe un Dios porque está sucediendo lo
que está pasando así que mejor tienen
que estar
Unidos mensaje de amor y de Esperanza El
amor es lo que crea la vida y recuerden
todos aquellos que nos escuchan todos
aquellos que están
eh respetando la vida que nos
representan son los que nos van a
representar definitivamente lo yo les
voy a decir gracias por creer Gracias
por seguir adelante no hay un solo
enfermo dentro de los seres que están
escuchando un su mensaje y que han
dejado de consumir muerte por amor no
por imposición ni por prohibición para
ver si es cierto no lo han entendido y
lo hacen con amor Entonces vamos a
prepararnos todos que ya es el tiempo de
que se inicie este gran cambio en el que
tenemos que decirle al padre que sí
vamos a triunfar porque amamos
intensamente esta humanidad amamos al
padre por sobre todda las cosas que
amamos a nuestro gran maestro que todo
lo dio para que no le olvidara y a la
gran madre Que formó parte del amor
Grand que también está preocupada por
eso está perdiendo ayúdenos amando
ayúdenos prepará y les vamos a dar las
almas para que les crean y sean ustedes
seres puedan ser escuchados por estos
seres humanos ha tiempo se olvid
pensar y se una sola fuerza es un padre
esperando a ver que nosotros enfado en
esta difícil
misión Espero que se den
cuenta que solo es el amor que llegó a
la tierra Espero que escuchen con sumo
cuidado nuos mensajes Espero que se el
padre no olv sus hijos que nosotros nos
preparó para ser grandes grandes grandes
y ayudarlos a terminar con esta
pesadilla que han vivido durante varios
siglos
nos llaman ángeles arcángeles o dioses
no n más veos como sus
hermanos evolución porque nunca
destruimos una sola forma de vida y
hemos amado intensamente a todo ser que
conocemos y amamos intensamente a
nuestro padre que no quiere perderlos No
olv todo lo que está sucediendo lo cre
el hombre as usado por ser de la
oscuridad son muchos muchos más los que
se imaginan están pegándose para
quitarle la buena intención de pensar
debidamente creo que están peleado
porque no quieren que salgan a la calle
porque se están poniendo en una época de
histeria por lo que está sucediendo
vamos a
ayudarles ayúdenos ustedes que se están
preparando todo este momento el dolor va
a pasar solamente van a poder vivir
aquellos que sepan
amor es la clave recuerda nosotros
trabajamos con el amor es el padre mismo
en todo momento está con todos sus hijos
nosotros trabajamos con el amor nuestro
gran maestro tod para que el
hombre trabajamos con el amor de la gran
madre es la vida la vida misma y se
esparce por todo el universo la gran
madre estoy muy preocupada porque sabe
que el padre no quiere perder a sus
hijos yella Tampoco porque los considera
todos sus hijos Así que vamos a trabajar
juntos y a prepararse muy bien este
padre tiene confianza en que sí van a
pensar los que están escuchando el
mensaje Ya les vamos a dar las armas
para que puedan ser escuchados así como
dicen ustedes por la buena no les van a
hacer caso necesitamos hacer que el
hombre escuche es
es
impactante lo que vamos a realizar pero
no queremos que sea con miedo que tenga
la alegría de saber Ya llegamos aunque
ya estamos aquí que nos van a ver
físicamente para poder
saber Pero recuerda el mensaje es
importante solo se quedarán habitando
este paraíso que vamos a formar quienes
hayan entendido que por amor no se vi
naturalmente que no sean maldad pero que
no quieren entender que la vida cre el
padre sí se debe preservar y tristemente
pues sig ya viendo que está en las naves
y viendo que hay mucho ruido vamos a
lograr que muchos seres están dedicados
a las al mal porque está terrible como
está sucedi ahorita podamos hacer que se
arrepientan para que no se lleve a
tantos este es el que cree que iluminó
al padre diciendo que le quita a sus
hijos con toda
facilidad yo soy un maestro pua y
siempre he pedido por favor con ancestro
Dios y ya llegó el momento en el que
tanto les hablamos ya no vamos a esperar
más ya se cumplió el tiempo y el amor se
que tiene que terminar en esta tierra
provocada por amor por amor será
rescatada de su
destrucción
i