y van a decir, "Yo voy a hablar en el
nombre de mi padre que me va a dar la
felicidad de vivir en un paraíso muy
pronto." Pero voy a hablar, voy a ayudar
a mis hermanos a pensar, les voy a
mostrar qué hermoso es verlos llegar.
Llegó la felicidad, llegó la paz, llegó
la salvación, llegó alguien que había
prometido regresar en este
tiempo. Llegó el gran maestro
Jesús. Vinieron también los demás
maestros que prometieron ayudar de una
forma u otra para que los hombres
cambiaran. Por ello estamos aquí para
enseñarles amar al Padre. Amar al Padre.
Cumplir esa palabra. amarlo, conocerlo,
comprenderlo. Ahora
bien, ustedes son de los que siguen las
leyes de nuestro
maestro, nuestro maestro que nos enseñó
tanto, nuestro maestro que lo ha dado
todo para que el Padre recupere a sus
hijos, nuestro maestro que ahora le han
puesto por nombre Jesús y que quiere
triunfar en esta difícil misión. nuestro
maestro que está con todos ustedes,
nuestro maestro que les ama
intensamente, tiene tal poder que puede
estar en todos los hogares, tiene tal
poder que puede llegar a cada uno de
ustedes, tiene tal poder que puede
darles todo lo que
necesiten y la
transmía de la vida, todo lo que quieres
darles, todo el amor que ella posee,
cubrirlos con su manto y envolverlos con
su luz, cubrirlos con su luz que el
Padre les dio para que existiera la
evolución del universo. Ahora sí van a
conocer la verdad de la gran madre y van
a conocer la gran verdad por la que
existe alguien tan grande que todo lo ha
dado por el Padre. Vamos entonces a
trabajar
juntos como la esencia pura de la vida
que el Padre nos
entregó y ser siempre parte de él para
poder conocer todos los secretos de la
vida misma. Él no ha guardado secretos.
Él no lo muestra todo. Él nos lleva de
la mano para poder entender lo grande
que es nuestro espíritu, porque somos
sus hijos.
Él nos lleva de la mano para poder nacer
cada día en un nuevo
conocimiento. Él nos lleva de la mano
para que jamás perdamos el
camino. Él nos ha dado el poder que
tiene porque quiere que seamos tan
grandes como tiene que ser el hijo de un
creador maravillosamente perfecto que
existe en el
universo. Él nunca se ha sentido
superior a sus hijos porque es padre. es
padre entre todo y al crear a los
grandes maestros es porque él pensó que
en una forma u otra tendrían que
necesitar alguien que les
guiara. Nuestro maestro no les ha
fallado y nuestro maestro es más grande
de lo que se supone que cree el hombre
que es. Aquí se le
venera, pero tristemente se le recuerda
en una cruz.
Es lo que nosotros ya no queremos que
pongan en su recuerdo. Quiero que pongan
en su recuerdo su amor, su fuerza, su
entrega, su deseo de transmitir vida a
esta humanidad.
nuestro maestro, el que nos enseñó
también el primer paso que dimos de la
vida. Ahora quiero que lo conozcan con
la profundidad con la que él
existe. Pero sí también es triste
decirles que anda el mal rompando por
todo el planeta, que son millones sus
seguidores, que ha podido acaparar a
muchas mentes que los ha hecho olvidarse
de su origen divino.
Quieren solamente tener oro, poder y
estar encumbrados sobre la cabeza de
semejantes cuando pierden noción de lo
que representa ser
vida, cuando se sienten poderosos porque
adquieren un dinero que para nosotros no
vale absolutamente nada porque es
simplemente un papel al que le dieron
valor y ahora ya no es oro, en otro
tiempo fue oro, pero más importante es
que entiendan que somos somos parte de
ustedes y que queremos con mucho amor
llevarlos de la mano para poder nacer de
nuevo en este tiempo así como están con
su propio cuerpo. Nacer de nuevo para
conocer la gran verdad por la que está
el Padre con
ustedes. Nacer de nuevo, que sea un
nuevo amanecer, que los conduzca hacia
la luz divina en la que el Padre los va
a recibir.
Recuerden que el que he hecho todo un
esfuerzo por unificar esta humanidad fue
un gran maestro que ahora ya está
presente con todos y otros maestros
también. Padre nos pidió que vigiláramos
su
universo, porque un día un ser que fue
creado por él con tanto amor, un ser el
que le había dado toda la belleza y el
poder que él había concebido para el
gran
maestro, se le volvió totalmente su
enemigo. Demasiado poder. Qué triste que
se haya perdido por esa razón.
Y
naturalmente ese enemigo sigue latente
porque el Padre no
destruye. Por ello es que a nosotros nos
pidió que vigiláramos
universo, dirigidos por un gran
maestro y se le va a reconocer como
realmente
es, porque él en su gran
sencillez jamás se ha puesto en una
forma en la que digan, "Tienen que
venerarme." No le gusta las
veneraciones, no le gusta que lo alaben.
El único que les gusta es el ser creado
por el Padre, sea un ser que realmente
pueda pensar.
Por ello había traído un mensaje tan
puro, tan hermoso, que dejó en la tierra
y que no se ha difundido como debería de
haberse
difundido. Por ello es que nosotros
tenemos que hacer que se escuche ese
mensaje. Nosotros no estamos creando ni
una religión ni un lugar específico
donde tienen que estar obligados a hacer
las cosas. No, no están obligados.
Simplemente les mostramos lo que podemos
enseñarles, lo que tienen que aprender
para ser parte de la eternidad del
Padre, lo que tienen que saber para
amarse, amarse
intensamente, porque amarse representa
creer en sí mismos y creer en sí mismos
representa no dañar a nada de lo que le
rodea, ni dañarse con algún sentimiento
contrario a lo que es la vida.
Porque, ¿para qué nos dio el Padre todo
ese
conocimiento? Precisamente para que al
rechazar cualquier tipo de pensamiento
de negoción, podamos crecer, crecer,
crecer y ser siempre seres que puedan
tener la evolución más maravillosa que
puede
existir. Entonces, yo les digo que con
los que tenemos podemos
iniciar el gran ataque al mal, al mal.
con el
amor, con el amor y la verdad más pura
con la que podemos trabajar.
Por ello les digo, así empezó el maestro
con unos pocos, unos pocos que le
escucharon, unos pocos que le siguieron,
unos pocos que hablaron en su nombre,
unos pocos que formaron, si ustedes lo
quieren ver así, religión que ahora pues
se ha desvirtuado muchas cosas, pero sí
lo logró con unos pocos que hicieron que
creciera la fe en él, que hicieron que
creciera la idea de que él vino a salvar
a la humanidad. Pero así llama muy en
serio la salvación de la humanidad, pero
muy en serio, porque no vino a salvar
unos pocos, ni mucho menos a verlos
divididos en su nombre. Ya son tantos
templos que ya para qué quieren hacer
otro más.
Tienen que estar unidos en una sola
fuerza, la del amor. Y nada de que van a
juzgar si la gran madre vino y tuvo
hijos, nada de que van a juzgar lo que
no conocen y entienden, sino que se le
va a ver a él como el
triunfador para salvar esta tierra, para
salvar esta humanidad, porque lo logró.
En eso estamos convencidos. Y recuerden,
empezó con unos pocos y nosotros también
pues no tenemos muchos, pero con los que
tenemos es suficiente para extender un
mensaje de amor y de esperanza a esta
humanidad que necesita saber para qué
nació, porque existe y qué es la razón
por la que tiene que ser vida.
Vamos a enseñarlos a
amar, vamos a enseñarlos a crear, vamos
a enseñarlos a sentir la presencia de
ese padre maravilloso que les ama tanto.
Vamos a
difundir en el nombre del Padre. Llegan
millones de seres a ayudar a esta
humanidad a pensar, vamos a
ayudar al Padre a recuperar a sus hijos.
Vamos a ser triunfadores como lo es
nuestro maestro, que empezó con unos
pocos y terminó inundando la tierra con
su nombre. Cuando vimos que este planeta
se perdía
totalmente, empezamos a reclutar a todos
aquellos que quisieran ayudarnos para
poder rescatar a todo aquel ser que aún
pudiera vivir. Y empezaron muchos a
decir, "Yo ayudo." ¿En qué puedo ayudar?
Simplemente vuelven a nacer, pero
recuerda, puedes ser
tentado, puedes perderte en un momento
determinado, tienes que adquirir esa
fuerza que te proteja contra todo lo que
son los seres de la
oscuridad. Y normalmente dijeron, "Yo
puedo hacerlo." ¿Por qué quisieron
ayudar en esa forma?
Porque naturalmente, ustedes lo saben
bien, hubo un maestro que lo hizo todo
para que el hombre pudiera pensar. Un
gran maestro que llegó hablando de amor,
de paz, de
tranquilidad. Un gran maestro que sí se
le ocurrió tomar forma, forma
humana y caminar entre los hombres y
hablarles de una verdad que es
indiscutible y curar a los enfermos.
aliviar sus dolores y calmar sus dudas y
darles la
esperanza de poder conocer lo que eran
las puertas del
cielo. Y así se logró. Muchos, muchos sí
cambiaron y muchos ahora en ese tiempo
han regresado a ayudar. Muchos que
fueron discípulos de ese gran maestro y
que lograron evolucionar quisieron
regresar porque dijeron que si él hizo
un esfuerzo tan grande y él tuvo un
dolor tan grande como el que vivió,
entonces lo justo es ayudarle para que
pueda triunfar en la misión tan difícil
que se impuso. ayudar al padre a
recuperar a sus hijos, porque el padre
quiere sus hijos y no los quiere perder.
Entonces, hemos intentado en muchas
formas dar mensajes, hablar con el
hombre, dejar huella de nuestra
presencia, grandes maestros. Ha habido
muchas formas de tratar de hacer que el
hombre
piense
este durante siglos de reencarnación en
reencarnación y de una forma u otra de
estar trabajando para se supone mejorar
en cada
vida, pues no no no lo logrado
totalmente,
pero eso sí puedo decirles
orgullosamente.
que sí ha habido muchas personas que han
evolucionado y han salido del encierro
de este
planeta. Solo que en este tiempo hubo
muchos que dijeron, "Queremos ayudar a
rescatar ese mundo porque el Padre ama a
sus hijos y no quiere perderlos. Y si
hay alguien por quien trabajar con mucho
amor, es por nuestro padre, nuestro
padre
amor. ha tomado forma
humana, están entre los
hombres que ahora están como si
empezaran a
despertar de algo que sí sienten dentro
de sí
mismos, porque se les habla que lo
terrible que la matanza de los
animalitos y lo sienten, vibran, no
quieren que eso
suceda y afortunadamente los hay en todo
el planeta.
fueron naciendo, se fueron
quedando, nada más que en medio de este
caos muchas veces se han
confundido y ahora nosotros estamos
haciendo la selección
minuciosa de quienes quisieron venir a
trabajar para ayudar a esta humanidad
que se estaba perdiendo.
que si no hubiera tanta ayuda, el mal se
hubiera adueñado totalmente de la
humanidad, de los que reencarnaban y
reencarnaban repetitivamente, cometiendo
casi los mismos
errores, que se les daba la
oportunidad. ¿Por qué? Porque el padre
siempre ha dado oportunidades de que
vuelvan a nacer, de que vuelvan a sentir
dentro de su ser el hecho del pensar.
Entonces, todas esas personas que
tuvieron la oportunidad de reencarnar y
reencarnar, ahora son
llamadas pensando que puede haber
todavía cordura dentro de
ellos, pero el mal se ha adueñado
totalmente de muchas mentas.
cuando les enseñó a
matar. Es
impresionante que al hombre le agrade
comer su muerto. Es
impresionante para todo ser que
realmente siente el amor o la creación
del Padre.
Así
que ya el tiempo no puede esperar más
tiempo. El padre es todo
sencillez y nuestro maestro lo demostró
cuando estuvo en la
tierra. Era tal su
sencillez que en un momento
determinado no se daban cuenta de quién
tenían con ellos. Lo único que sí lo
veneraron porque curaba a los enfermos.
Entonces lo vieron como un dios o como
al enviado del
padre. No se dieron
cuenta. Él jamás se encumbró sobre las
cabezas de los demás.
Él estaba
representando al mismo
padre porque él supo hablar, amar, dar
luz, enseñar al hombre a conocer una
verdad que ahora ya se ha olvidado con
los tiempos.
se ha olvidado totalmente su
mensaje. Quedó una parte la que quieren
contar, pero definitivamente su
verdadero mensaje, lo profundo de lo que
él dio, ya no se
conoce.
Ahora, él vino para que lo vieran como
hombre, pero
naturalmente si tomó forma de hombre.
Cuando el padre le encargó a todos sus
hijos, cuando el padre le pidió que
fuera el maestro universal, cuando el
padre le dio todo para que pudiera tener
todo el poder que él iba a utilizar con
toda la sencillez con la que se utiliza
el mayor de los
poderes,
él ahora
está
totalmente
determinantemente dispuesto a solucion
el problema que sucedió en la
tierra. Él le ofreció al padre que de
una forma u otra podría salvar a sus
hijos. Él le ofreció al
padre que él podría ser que nos hiciera
pensar. Él le ofreció al
Padre que utilizaría su poder para
enseñarlos a amar.
Él le ofreció al
Padre que en esta tierra sus hijos
repudiían todo aquello que es la
maldad y que algún día volverían a ser
como los creó en aquel momento
maravilloso en el que les dio forma para
que pudieran existir en los mundos en
los que existe la vida maravillosamente
grande que el Padre.
Él está ahora ya
preparándose y definitivamente no quiere
tampoco veneraciones, pero ni modo. Le
decimos,
"Maestro, tenemos que mostrar tu imagen
a la humanidad. Es la única forma en la
que se van a dar cuenta de tu regreso a
la tierra.
Es la única forma en la que se van a dar
cuenta que llega
seguido por muchísimos más seres de los
que podían
imaginar. Maestros de
maestros vienen de todos los mundos que
se puedan ustedes imaginar. La galaxia
es muy
grande, mucho más grande de lo que
conoce el hombre.
de todos los lugares en donde se pudo
recibir su deseo de ayudar está llegando
con tecnología, que realmente es
tecnología con tecnología impactante.
Se pueden mover por el espacio
infinito y pueden
atravesar túneles
dimensionales y pueden mantenerse en una
forma en la que no los vean aquí en la
tierra porque todos manejan la
dimensiones perfectamente
bien.
nosotros. Pues sí, vamos a llamarnos los
discípulos del gran maestro.
Queremos
pedirles que se vean como
son, que se vean como mentes, que se
vean como vida, que se vean como
calma, que se vean con un poder inaudito
dentro de su mente, que se vea que es el
regreso de un gran maestro y de todos
los maestros que ha habido en la tierra.
Que se vea que es el amor del Padre y
que no se olvide de sus hijos. Y como
les decíamos antes,
tristemente vemos que no son muchos los
que podemos tener, pero como dirían
ustedes también, la esperanza nunca
muere y todavía tenemos la exución y la
esperanza de poder tener más seguidores
para escuchar nuestro
mensaje. Muchos más de los que se
imaginan.
Naturalmente, cuando vean que realmente
llegó el verdadero poder a la tierra, ya
los poderosos tienen que pensar que
mejor escuchan, que
mejor se acercan a un
conocimiento, porque nosotros queremos
rescatar desde el más humilde hasta el
más poderoso. Para nosotros todos son
iguales.
El mundo se simbrará, el planeta se
estremecerá. Lo que no podemos evitar es
que todavía existen varios cataclismos,
como les hemos
dicho, todo culpa del
hombre. Sí, vamos a echar la culpa a
alguien, al mal que ha dominado la mente
de los hombres, pero al hombre que se
fue capaz de escuchar, ¿qué podemos
decir? ¿Por qué con nosotros nunca pudo?
Porque jamás aceptamos que se podría
destruir una vida, mucho menos
alimentarse de un muerto.
Entonces, la disculpa es un
poquito, bueno, vamos a decirlo así, que
podemos decir, los vamos a
comprender de haber sido ignorantes
durante
siglos. Pero esto sí les digo, ya no
esperamos más.
Pero nosotros siempre estuvimos cerca de
todo ser que amaba para poderlo
proteger. Por ello se hizo la leyenda o
la historia del ángel de la guarda,
porque nos han visto proteger al que
ama, porque nos han visto envolver con
esa luz al que puede pensar y nos han
visto recibir un alma cuando puede
encontrar el camino de la luz, cuando
tan solo supo amar. Pero, ¿cuántos
siglos hemos pasado aquí? sin ver que
pudiéramos triunfar hasta el momento en
el que nuestro gran Señor Jesús se
propuso tomar totalmente una forma
humana y que se le pudiera ver en esta
tierra. Nuestra gran madre con su rostro
de grandeza, con su belleza inaudita,
tomando una forma que podían ver el
hombre, estuvieron aquí en la tierra
para ayudar.
Recuerden el que hecho todo un esfuerzo
por unificar esta humanidad, un gran
maestro que ahora ya está presente con
todos y otros maestros también. Yeah.