así como se inició la
vida hace muchos muchos muchos
tiempos imagínense si tuviéramos
nosotros la
cifra no alcanza su numerología para
entender la cantidad de tiempos que han
pasado desde que el padre con todo su
amor Creo este universo con un sueño él
empezó a creerlo todo con un sueño él
idealizó lo que estaba formando como un
sueño se entregó totalmente a crear a
los seres pensantes que iban a ser parte
de la evolución como un sueño él pensó
que sus hijos Serían como él imagínense
A qué grado llega el sueño del padre que
sus hijos
amarían respetarían la
cuidarían todo lo que les entregó
entregó casas
preciosas impactantemente
perfectas adornadas con todo lo que es
la vegetación los frutos adornadas con
todo lo que es la vida animal para que
los acompañaran para que mantuvieran el
equilibrio ecológico pero como un
sueño entregó su propio ser a cada uno
de los seres había creado a todos los
seres que ha creado por ello les digo
también es una cifra que sea un poquito
difícil
darles piensen que estamos hablando de
un
universo y de tantos planetas que no
tiene la cuenta el ser humano por ello
cuando a nosotros nos pidió el padre que
fuéramos los guardianes de su
universo nos quedamos
impactados habos dado cuenta que nuestra
galaxia tan solo era
enorme ya habíamos recorrido Eso sí
habos logrado nuestra evolución para ir
conociendo los otros mundos para irnos
conociendo unos y otros pero no salimos
de la
galaxia pero cuando nos dimos cuenta de
la Inmensidad que había creado el padre
y que nos pidió que fuéramos Guardianes
del
universo nos enteramos de todo lo que él
nos sonó que les hemos contado Nosotros
con toda calma Quién es el ser que se le
reveló por ello ahora que estamos ya
trabajando en el universo podemos
decirles es doloroso ver que tengamos un
punto negro en todo el universo es un
punto negro este
planeta total y absolutamente destruido
y tiene que volver a ser el paraíso que
el padre creó porque tiene un lugar en
un sistema Planetario en el que todo
gira perfectamente bien no hay un solo
error en todo lo que el padre creó por
ello nosotros les
decimos estamos
listos Cuántos creen que han venido para
ayudar a reconstruir el planeta Por qué
se necesita tanto es planeta es
pequeño Por qué se necesita tanta
ayuda por una sola
razón no solo la reconstrucción que no
nos quitaría demasiado tiempo ya que los
seres de los mundos traen su tecnología
todo va a ser
rápido el intentar recuperar a la
humanidad Ese es nuestro principal
problema
intentar recuperar a esta humanidad que
se olvidó de su origen divino que se
olvidó de ser vida y se olvidó de amar
cuando nosotros nos dimos cuenta de lo
que estaba sucediendo en esta tierra
cuando nosotros nos dimos
cuenta que el hombre todo lo había
convertido cada vez más difícil más
complicado fue Cuando
sentimos que no iba a ser tan
fácil porque nosotros con nuestras naves
podemos entrar hasta el centro de la
tierra podemos ver todos los puntos en
los que el hombre ha hecho
estragos podemos medir perfectamente
bien todo lo que el hombre Ha logrado
hacer contra su propio mundo pero no es
eso lo que nos preocupa la tecnología
que tenemos
nosotros imos el planeta qué les digo
nos tardaríamos más de un mes dos
meses nos lleva mucho tiempo la
reconstrucción pero el seleccionar
humanos el Escuchar Cada mente y Buscar
a la gente que realmente pueda amar amar
no simular que ama que puede entender
con toda Claridad el porqué el respeto a
la
vida que no nos están mintiendo porque a
nosotros no nos pueden mentir que
nosotros vemos Que si piensan malito
sienten un gran dolor de pensar en lo
que le han hecho y que también sienten
pena por sus
semejantes que están cayendo en el error
terrible de
destruirse porque por todo el planeta
hay
destrucción ahora que se ha extendido en
esa forma tan alarmante la droga es
cuando vemos que ya ni el pedacito que
les quedaba de cerebro que pudiera
pensar está
actuando el mal se los ha comido Por así
decirlo ha devorado sus pensamientos ha
devorado sus deseos de vida acabado con
el hombre y el hombre se siente
importante y se siente que puede ser
gobernador o presidente que puede ser el
que se un día de estos pueda ser el
dueño de todo el planeta y se siente
superior porque le llega una cierta
tecnología o porque le
sirven los seres humanos que le tienen
temor o que quieren acogerse a esa idea
de ser poderosos en una forma u otra las
armas les da poder porque dicen
apuntamos una persona y se muere de
terror más si soy un soldado si soy un
policía es lícito matar sobre todo si
soy un soldado y voy a defender a mi
país en otro país eso es algo increíble
van a defender su país de su en otro
país Ah qué maravillosa idea cuánta
dolor dolor
cuánto Amor perdido es hay en esta
tierra lloran los niños lloran las
madres lloran los seres humanos Porque
no ven futuro y todavía dicen que faltan
muchos años para que pueda verse un
cambio no no porque tiene miedo tiene
miedo de que venga el cambio no no no
miren va ser hasta el 16 o 17 o 18 o el
año que quiera que no se han dado cuenta
que la forma en la que viven ya no es
vida que no se han dado cuenta que lo
que están haciendo es destruir todo lo
que le rodea destruirse sí mismos ya se
han dado cuenta que el tener vicios es
lo peor que pudo haber hecho el ser
humano ahora que vos la degeneración que
hay en las
enfermedades estamos aclarando que el
comers un muerto convertirse en un ataúd
caminante que todo lo que hace la
putrefacción de la carne forma una
cantidad enorme de viros microbios o
como lo quieran llamar como dicen nos
van a comer los gusanos también a los
animalitos los comen los gusanos y no
les gustaría pensar que se están
comiendo los gusanos su propio cuerpo
Porque además en el ácidos del cuerpo
nos van como desintegrando se van
acumulando y van formando Precisamente
lo que ahora es el temible cáncer
el cáncer es la putrefacción en vida Por
qué se hacen malformaciones porque son
nitos y todos esos seres que están
hechos para hacer que la carne se pueda
pudrir y se integre la tierra pero no
para que se integre a un cuerpo y se
convierte ese cuerpo en el ataúd con el
que están
formando supone que su
sociedad ganando mucho dinero porque
ganan mucho con la venta de la carne
porque ganan mucho con la venta del
alcohol pero ganan más con el veneno
terrible de las
drogas Entonces yo no le voy a hacer una
pregunta a la humanidad piensa se le ha
ocurrido que tiene un cerebrito ahí que
trabaja y que lleva dentro de sí los
pensamientos que deben de ser de vida y
que si quiere vida tiene que trabajar
para ello ahora como ya no se pueden
defender de tanta maldad para eso
estamos aquí para
protegerlos para protegerlos de todo mal
pero primero se aman a sí mismos
respetan su cuerpo respetan su mente
aman al padre porque el padre lo merece
todo y se ama
íntegramente a los grandes maestros que
han hecho todo lo posible para que se
escuche un mensaje y aunque les parezca
increíble el maestro más
poderosamente creado por el padre es el
maestro Jesús aquí le pusieron el
maestro Jesús así se puso él pero ya
después les diremos como lo nombramos
nosotros no vamos a ponernos hablar en
nuestro idioma lo más importante es
saber que estamos
dispuestos a rescatar esta humanidad
Porque todos y cada uno de los seres que
habitan esta tierra son hijos del
[Música]
padre mostró en la meditación pasada có
el padre a todos nos creo dentro de su
seré
hermoso
sentir
eramos que el padre nos mostró Cómo fue
que nosotros nos creamos dentro de él
fue un día maravilloso en que nos dijo
quieren sentir de nuevo esa vida que yo
les di quieren sentir de
nuevo esa fuerza que llevan dentro
quieren sentirse mis hijos quieren
recibir toda mi luz ya estando como
seres antes conscientes de lo que van a
recibir Nosotros entusiasmados le
dijimos sí padre Queremos saber cómo se
siente estar dentro de tu luz Qué se
siente vivir ese momento maravilloso en
el que tú nos creaste que se siente ser
auténticamente tu hijo y no lo dio Fue
increíble fue un buen día el que padre
nos inundó de luz absorbió todo lo que
somos nosotros y penetramos dentro de él
y sentimos su calor y sentimos su fuerza
y sentimos su amor y sentimos esa luz
intensa que nos bañaba Y cómo nos volvió
dar todavía más fuerza para que
pudiéramos nosotros trabajar para
equilibrar su
universo por ello nos lo dio porque
quiso que estuviéramos de nuevo dentro
de él para darnos todo el poder que
necesitamos para poder ayudarle a
equilibrar su universo y para poder
ayudarle a no perder más
hijos pero nosotros estamos en este
momento dispuestos a todo para ayudar a
este ser que se dice que piense que lo
último que hace es pensar este ser que
se dice que ame que lo último que hace
es amar es ser que se dice que escuche
que lo último que hace es escuchar a
este ser que quiere vivir y no sabe en
lo más remoto que es vivir este ser que
quiere mundo nuevo pero no podría
reconstruirlo porque se agotaron todas
sus tecnologías porque la tecnología
trazada en la que viven no podrían
lograr construir su mundo a este ser que
el padre ama tanto le vamos a dar la
oportunidad de conocer la grandeza de lo
que es ser hijo del padre por ello
estamos haciendo esta selección
minuciosa de personas que saben amar
Pero eso no quiere decir que descartamos
a los demás seres humanos son nuestros
hermanos todos fuimos creados el mismo
día con el mismo amor y con la misma
intensidad
[Música]
todos Entonces lo único que queremos es
decirles que ya el tiempo se agotó Por
qué no porque ya se le agotó la
paciencia al padre porque se nos agotó
la presencia a
nosotros sino porque ya se acabó el
tiempo en el que tiene que alinearse
para pasar a otra dimensión y este
planeta Tiene que convertido en un
paraíso Y esto es algo que tienen que
entender con toda Claridad no no van a
pasar otros 10 años ni va a pasar otro
tiempo interminable para poder vivir ese
maravilloso momento por ello ya les
hemos dicho nos vamos a subir a las
naves los vamos a llevar con
nosotros les vamos a dar más fuerza
tenemos la autorización del padre para
aumentar su capacidad de pensar ya
transformarlos en seres que se
vean Pues que se vean muy fuertes muy
hermosos y que puedan ser escuchados
tenemos la autorización del padre de
hacer todo esto porque es la forma en la
que hacemos que el hombre pueda escuchar
y no es que le quitemos el libre es que
lo vamos a convencer como quien dice a
fuerza ya no va a haber de otra que
convencer a la humanidad a
fuerza así sea el que anda ahí
sintiéndose poderoso y así sea el que
tiene todo el dinero del mundo que se le
va a acabar así sea el que tiene un
ejército completo que puede
atacar así sea el ser que tiene la peor
maldad va a poder escucharnos porque la
oportunidad para todos a todos sin
excepción ya les hemos dicho que
naturalmente un ser con las manos llenas
de sangre no va a pasar a la luz pero lo
vamos a transformar en un ser que pida
volver a ser como el padre lo creó y que
quiera reír y que quiera soñar y que
quiere dejar de tener miedo y que deje
atrás todo ese dolor que lleva dentro
porque aquel que destruye vidas no puede
tener felicidad Porque aquel que se
destruye a sí mismo con los venenos que
está consumiendo no puede decir que
tiene salud y que puede tener un cuerpo
que realmente es orgulloso de él a todos
les vamos da la oportunidad ahora
calculen Cuántos millones de humanos
hay y no son tantos los que tenemos para
subir a las
naves pero por ello nosotros si somos
millones
millones que vamos a cubrir el cielo de
luz millones que vamos a manifestarnos
millones que todavía mis hermanos van a
andar buscando en todos lados a quienes
pueden llamar millones somos millones
con poder millones para
triunfar que el mal se vaya
agapando vaya sentir la luz inv y que
sienta que no puede ver y que sienta que
no puede luchar y que siente que suelta
su presa y nosotros lo tomamos y lo
metemos a las esferas y que no se lleve
tantos humanos Aunque haya seres humanos
que ya sean totalmente
oscuros todavía tienen cuerpo Todavía
están caminando todavía podemos aún
rescatarlos de esa destrucción que tiene
planeado al mal contra
ellos somos seres que tenemos
El Poder más grande que se pueden
imaginar y acabamos de contarles el
padre nos llevó hacia él y fue como nos
dio todo el poder que poseemos pero sabe
el padre que nosotros jamás nos vamos a
sentir superiores jamás nos vamos a
sentir que somos seres que les podemos
presumir que nos va a gustar que nos
venen no queremos que nos ven con
sencillez y que sepan que somos tan
hermanos de ustedes como lo son todos y
que todos pertenecemos al mismo
padre
poro si están listos los que han
escuchado a prepararse porque sí les
vamos a dar algo muy hermoso pero
recuerden nada de
hipocresías eso de que no yo ya no voy a
comer muerte porque este pues ya lo
dijer ya me dio miedo Ah ya vi que sí
están las naves no este no ya ya voy a
hacer el sacrificio piensa en eso hay
gente que dice que es el sacrificio de
no comerse un animal eso no es
sacrificio eso es simplemente volver a
pensar por ellos que es la selección Ay
pero ojalá sean muchos los que podamos
ver disfrutar del paraíso que les vamos
a crear esperamos poderlo lograr en
mucho seres son nuestros hermanos los
amamos
intensamente queremos que vibren que
vivan que sean parte del universo
queremos que disfruten de las maravillas
que el padre creó queremos que dejen de
llorar y de temer y queremos que dejen
de sentir que en su cuerpo puede existir
la enfermedad porque la enfermedad
existe Gracias a que el hombre aprendió
a comer muerte y también muchas cosas
que tien que aprender sobre lo que hacen
los pensamientos el tipo de rencores el
tipo de enojos el tipo de
autodestrucción en las
frustraciones la depresión por favor
nada de depresiones nada de que ya no
soporta esta vida Maestro ya me cané
Llévame contigo no encantado a nos
Quiero llevar a vivir pero to un momento
por favor ya llegó el momento ya es el
tiempo qué es lo que vamos a
hacer
llamarlos no no crean que nos vamos a
parar enfrente o va a bajar la nave y ya
súbanse no va a bajar una luz y van a
subir muchos humanos van a ver esas
naves y van a ver esa luz y muchos seres
humanos van a saber que nos estamos
llevando a seres humanos que han
escuchado pero son pocos no vamos a
hablar de que cantidad vamos a subir
Cuántos logramos que escucharan no vamos
a haar de ello entonces s se van a
sorprender si se están llevando están
secuestrando seres humanos Y entonces va
a ser lo
maravilloso en tan cortito tiempo porque
es muy corto el tiempo van a bajar
relucientes
hermosos y con un conocimiento más
profundo de lo que son porque van a ser
maestros y ese don que dicen de
curación se los vamos a dar Sí pero no
en el sentido de que mis manos curan
sino que los van a enseñar a recibir la
energía que nosotros les vamos a dar y
ustedes les van a decir cómo y les van a
enseñar a meditar y les van a enseñar a
recibirnos les van a enseñar a
amar por ello les digo Cuántos
tenemos después de 20 años de llamar a
muchos seres humanos 20
años
buscando
trayendo que empezaron que a meditar que
empezaron a escuchar y se fueron
enojados porque no pasa nada como dicen
hubo quienes decían ya no merecemos que
se nos aparezcan que nos den algo ya me
cansé de esperar mejor llego cuando ya
esté todo listo si es que llega a
suceder como
dic entonces 20 años bueno va ser más
son 22 años
pero 20 años realmente Auténticos de
estar llamando llamando
llamando si tuvieran la suma de todos
los que han venido se
sorprenderían Cuántos
quedar Cuántos Siguen con fe No ya dicen
yo estuve ahí Ah sí yo un día
estuve otros dicen Sí ahí me curé y
otros dicen Ah sí es cierto
eh
Estuve bien pero es que también el mundo
mi familia me hicieron volver a comer
carne pero los vamos a regresar porque
si los llamamos es porque la selección
que estamos haciendo queremos que sean
muchos más de los poquitos que tenemos
ahora entregados totalmente a este
mensaje de amor y de Esperanza que le
estamos dando entonces díganme una cosa
Creen ustedes que puede pasar mucho
tiempo en las condiciones terribles en
las está el
planeta ustedes que el planeta
aguantaría si hemos evitado hasta
terremotos pero no podemos estar
evitando que pase lo que tenga que pasar
porque el hombre lo ha hecho
así el hombre habrá dado el planeta
hasta lo más profundo sus cimientos adás
le sirve de lección le sirve de
dirección ver que se desplomen las
ciudades
pero no queremos muertos no queremos que
venga el mal y se lleve los seres
humanos los tome y se los lleve las
almas y ya triunfamos no por eso tenemos
que hacer ruido antes así que calculen
que falta muy poquito tiempo porque ya
está ándose el planeta y ya puede
empezar a suceder los famosos terremotos
que están anunciando y no es nua idea
que se lleve el mal a tantas almas
porque a eso venim a recuperar las almas
que el padre
matando por ello Es que tenemos que
hacer algo sumamente
impactante sumamente impactante para
todos voy a pedirles que estén por favor
pendientes todos los días de algo nuevo
que pueda suceder y no digan ya del
cielo no pasó nada
pendientes
tranquilos no dejen de hacer su
meditación quiero que estén trabajando
intensamente en su equilibrio en el
control de sus emociones en el amor por
sí mismos en el amor por sus
[Música]
semejantes sobre todoas las cosas en el
amor al padre porque ese padre lo merece
todo el desea y a todos los seres que
creó les la oportunidad que nos dio a
nosotros reges él y recibir toda esa luz
que él nos dio para convertirnos en lo
que somos porque quisiera tener a todos
sus hijos trabajando intensamente
viviendo
creando creciendo Y que la eternidad sea
para ser cía mejores y que su universo
crezca que su universo sea vida eso es
lo que el padre
quiere por ello yo como maestro les digo
a
trabajar a trabajar
intensamente como siempre el maestro
alro les advierte las cosas están listas
el tiempo se cumplió y mi
hermano Lo LL por todos lados dice con
mucho amor llámense todos a no
importa s va a ver a todos los seres que
ha llamado y si está pendiente de todos
los seres que están ahora recibiendo la
curación Y si está pendiente de todo lo
que él ha programado y yo como maestro
estoy pendiente de todo aquello que se
necesite para que exista la justicia en
este mundo y damos juntos Este
cambio pero por
favor escúchenos que no se ten su
mensaje que les di las palabras de
ustedes porque los están metiendo una
forma en la que parece que es una baraja
que están repartiendo Porque nuestro
mensaje lo hemos preparado con muchísimo
amor y con muchísimo amor y queremos que
ya sea el triunfo absoluto sobre todo lo
que representa el mal que se de en este
tiempo ya noan eso ya De cuántos años es
no el ya ya
pero naturalmente si lleva un tiempecito
nada más pero estamos dentro del tiempo
el tiempo se cumplió y nosotros tenemos
que cumplirle al padre con el hecho de
volverle a sus hijos como é lo pedido
sus hijos vuelvo a repetir que ama tanto
no quiere perderlos y quiere que
nosotros los acudamos y los enseñemos a
amar porque son sus hijos todos sin
excepción para el padre no hay
distinción de ninguno para el padre El
amor es total y absoluto para que todos
sepan que en todo momento él lo único
que sabe hacer es seguir dando amando
creando creciendo A dónde llegará este
universo va a ser
maravilloso porque jamás
desaparecerá siempre seguirá creciendo
en un infinito que no tiene principio ni
fin en este infinito padre seguirá
creando Y ustedes son parte de ese
[Música]
infinito