Meditación guiada: "Somos mente, somos evolución" (Guardianes del Universo)
Soy mente
¿quien soy entonces?
vamos
a ser un pensamiento profundo
de lo que representa
para un ser que piensa
el hecho de saber que existe
vamos
a iniciar en este momento
algo que ustedes no van a olvidar
conocerse
vamos a enseñarles
a vivir
a crear
vamos a enseñarles
a soñar
volvamos
aquel momento maravilloso
en el que ustedes tienen que sentirse
por primera vez
observen
algo que no habian podido observar
que son
mente
vida
con una respiración profunda
deseo que ustedes
se introduzcan por un momento
en aquel primer instante
en el que fueron creados
con otra respiracion profunda
quiero que se sientan
como parte
de esa gran energía
que hoy les llama
y les pide
que recuerden cual es su origen
con otra respiración profunda
empiecen
a crear dentro de si mismos
un pensamiento
que les va a transformar en luz
ya no son
un cuerpo materia
los vamos a conducir
a su origen divino
pero quiero
que ustedes vean
con mucha claridad
como es
ese cielo
ese cielo que les cubre
un manto
un manto de fuerza
un manto de luz
un manto
en el que no se ve
una sola
fuerza destructiva
si no que todo
todo es vida
vida
sigan sintiendo
como los cubre
ese cielo
lleno de estrellas
sigan siendo
parte
de esa gran luz
que les creó
no sientan que son materia
sean unicamente
fuerza
luz
energía
proyectance
directamente
hacia ese cielo que quieren ustedes conocer
proyectence
como si fueran tan solo
un rayo de luz
creado
para ser tan solo
una fuerza
que nunca se destruye
un rayo de luz
que les conmoverá hasta lo mas profundo
de lo que es su propio pensamiento
un rayo de luz
que les dice
existen
son
porque alguien muy grande
les dio la oportunidad
que ser parte
de esa gran fuerza
de esa gran energía
de ese gran Padre
que les dio algo mas allá de lo que el hombre conoce
que les dio su mente para ser
pensamiento
únicamente eso
que pueda transmitirse a si mismo
lo que es su propio ser
proyectense de nuevo
hacia el infinito y atraviesen todo
lo que tiene forma
atraviesen
todo lo que es luz
todo
lo que existe
son ustedes
una estrella fugaz
que nada la detiene
una estrella de luz
creada para conocer
la inmensidad del todo
ahora
llegaron a un punto
a un punto en el que ustedes volverán a ser
a ser únicamente
fuerza
luz
energía
van a penetrar
dentro
de algo que no pudieron conocer porque no habían querido conocer
penetre
la luz divina
del centro del universo
creado
porque es una gran mente
la que lo creo
ahora
su pensamiento se va a transformar en fuerza
conozcanse
quienes son
¿porque nacieron?
¿de donde fué que surgió su propia luz?
como fué
que son seres independientes
que son
parte de esa gran energía
como fué
que nació su espiritu
que surgió la vida
como fué
que en cada pensamiento
existe un brote divino
de lo que representa ser parte
de algo tan grande como es el amor
como fué
vuélvanse a sentir
pequeñas partículas de luz
envueltos en ese gran sol
vuelvan a sentir
su energía
vuelvan a sentir su calor
vuelvan a sentir su fuerza
ahora
vuelvan a ser
parte de el
y escuchen
como el les dice
lo que tienen que ser
por lo que se les ha creado
yo se que vivir
es ser
yo se que crear
es entender
el porque se es
tan solo vida
yo se hijos mios
que lo que les voy a dar
va a ser algo
que ustedes nunca olvidarán
ahora
que ya son parte de todo lo que es mi propia energía
que ya son parte de lo que ahora es mi propia mente
ahora que ya son partículas
de luz
de luz, de fuerza, de amor
ahora
van a ser enviados
a su propio destino
al lugar
al que ustedes van a ver
como parte
de su propio ser
van a ser
energía
que penetre
en un lugar
en el que van a tomar forma
como se inicia
esa vida
conózcanse profundamente
y vean como ustedes mismos
empiezan a formarse
a darse fuerza
a darse energía
como empieza su propio ser
a formar una forma
de materia
a formar
un ser
que va a poder palpar la vida
que va a surgir
de una madre
de una madre que les da
la oportunidad
de existir
de palpar
de crear
de amar
pero sientan como ustedes mismos
van formando
cada partícula
de piel
cada partícula de fuerza
cada partícula de mente
como van formando un
cuerpo perfecto
porque van a ser seres
que al surgir a la vida
van únicamente a crear
ahora
pasado
el tiempo que les corresponde
para tener esa forma
nazcan de nuevo
y enseñen
a todo ser
que ahora conocen
como fué que se sintieron en su inicio
y como fué
que ahora
pueden ver hacia las estrellas
para saber que pertenecen
a algo tan grande
como es  el hecho
de saber que su origen