hay otro pacto que tiene Donald Trump
con el anticristo que se
hizo antes de que fuera el presidente o
dueño de Miss Universe de
Venezuela no sabían y Alberto quenosa
habla de ese pero muchos no saben porque
él todo el tiempo Como le digo él le
gusta mucho el misterio aunque no lo
quieran creer pero todo lo que manipula
todas esas cosas y él tiene un pacto con
Donald Trump desde que se hizo dueño de
Miss Universo Entonces le dijo que todo
eso iba a ser de él todo Venezuela por
eso él estuvo en el Miss Universo
estudiando Venezuela Cómo tenía la
probabilidad de hacer dinero hoy en
Venezuela por eso quería Venezuela
Donald Trump por eso quería invadirlo
para estos tiempos Entonces se le dio el
poder y se habló con él que él iba a ser
presidente de Estados Unidos y que él
iba a ser que él fuera presidente El
Anticristo
pero muchos no saben La Movida o las
fichas que él mueve simplemente todos
los incautos pues le dan ese poder
entienden Entonces como todos los
poderosos banqueros políticos se ponen
entre ellos mismos para poner a Donald
Trump para para gobernar o destruir y
fíjense bien que está haciendo Donald
Trump pero Ah pero El anticristo dice
que viene que Dios Pone pone los
gobiernos para controlar al ser humano
el único gobierno ierno que se pone aquí
es del Anticristo que es gobernarse
hombre con hombre y eso nunca se ha
podido hacer y no es una ley del padre
gobernarse lo que el padre quiere es que
todos seamos uno solo unificados por
ejemplo si una persona tiene un invento
Por decirlo así que puede ionizar el
agua del agua salada se la Dulce por
decirlo así pues para poder ser bebible
entonces esa persona comparte con toda
su Colonia vamos a hacer esto para
trabajar todos juntos y tener un agua
más limpia o más pura Por decirlo así
pero llega el gobierno llega el gobierno
este oscuro que es Satanás a ese hombre
van y lo amenazan le dic que no puede
sacar eso porque ellos no tienen por qué
sacar esa cosa porque ellos tienen el
poder Entonces si ellos sacan eso le
ionizar el agua salada hacer ese
experimento ellos lo van a demandar
primero le mandan un aviso que van a
secuestrar a una de su familia o
secuestran a alguien de su familia para
que esa persona se CA y no continúe así
trabajan todos estos gobiernos ahora si
todos fuéramos libres sin
gobierno esa compañía que se iba a hacer
en esa en esa área de de una población
Por decirlo así de ciertos grupos de
personas que andan buscando al Porvenir
para el pueblo que todas se unen y esa
tecnología se la pasan a otro y se la
pasan a otro pero no el gobierno quiere
acaparar todo o por qué crees que
hicieron la la la escuela para poder
sacar a las personas más inteligentes y
comprarlas el gobierno porque cuando
sale alguien que eres inteligente de
cualquier país siempre sale el gobierno
Oh le vamos a dar una donación por su
experimento entonces esa persona tiene
necesidad entonces esa persona se va
para ese lado del dinero entienden
entonces esa persona empieza a maquilar
ya oro y poder me entiendes Así trabajan
estos oscuros entonces por eso las
comunidades no pued avanzar miren México
se estaba deteniendo por estos
gobernantes corruptos ahora que llegó
López Obrador pues le dicen que está
loco y x cosa verdad y todos los
gobiernos Están en contra como Donald
Trump lo que está haciendo ahorita los
aranceles miren eh lo que El anticristo
y Donald Trump como les digo Son dos
hermanos que se revelaron al
conocimiento del del maestro y son los
que gobiernan Este planeta
con sus Inteligencia artificial que
tienen todos los poderosos banqueros
Como le digo sacerdotes no todos los
sacerdotes hay uno que otro por ahí que
está no ha sido tentado
todavía y banqueros y todo que no han
sido tentados aún todavía están con la
misma raza todavía Entonces estos
seres provocan Ah pues la caída del del
dinero
eh empiezan a indagar dónde pueden hacer
daño ahora Donald Trump está peleándose
con china con Rusia ahora que quiso
meterse a Venezuela ahora ahorita con
México que ya no va a poder controlar a
México entonces este ser está inventando
ahorita con los aranceles porque está
dando patadas de hogado aparte que
quieren tumbar la economía Pero si
ustedes supieran el juego de estos seres
oscuros que todo se les va a voltear
Donald Trump se va a quedar sin dinero
los luminatis se van a quedar sin dinero
y sin su oro no no va a haber nada de
dinero en poco tiempo no han creído los
mensajes que he montado