tiene ese cambio increíble que está
suscitándonos
cuando
nosotros lo vemos a él inundando todos
los lugares donde hay vida para que
puedan sentir su presencia y Cuando
sentimos ese calor suave que él emite y
que nos da la paz interior que
necesitamos es cuando nos damos cuenta
lo valioso que es entender que se es
hijo de
él entonces queremos nosotros que todo
aquel ser que haya escuchado nuestro
mensaje piense con toda Claridad Qué es
realmente ser un ser que sea digno hijo
de ese creador maravilloso que ahora les
estamos enseñando a
conocer estamos enseñándoles a conocer
al padre amor
padre vida al padre calma al Padre que
todo lo creó que todo lo dio y que jamás
castiga al padre que quiso crear un
universo lleno de equilibrio y que quiso
que todos sus hijos feran inmensamente
felices que creó todo el equilibrio de
la vida animal en cada mundo que creó la
perfección del giro continuo de los
planetas alrededor de un sol y y que
creo en esos soles también una forma de
vida es algo que les hemos dicho si hay
vida en el sol si hay algo que lo mueve
totalmente eso lo van a conocer Ustedes
muy
pronto Aparentemente como es algo
incandescente pues no puede haber vida
pero sí la hay porque lo que representa
la vida es más allá de lo que ustedes
hubieran imaginado que van a conocer
pensar en todo lo que es la negación es
negarse a poder vivir lo que nosotros
queremos
darles nosotros queremos darles todo un
conocimiento profundo de lo que es el
amor Nosotros queremos enseñarles un
camino de paz Todos queremos que hagan
algo diferente cada día pero sobre todo
las cosas que Despierten
al padre
existir agradeciéndole conocer el
pensamiento agradeciéndole que se sabe
que no todo se concreta en una sola vida
sino que se pasa de una vida a otra para
poder llegar a conocer la perfección de
todo lo que son sus
sentimientos conocer al padre es
conocerse a sí mismos amar al padre es
amarse con la intensidad con la que se
tiene que creer en lo que representa la
vida por ello nosotros queremos que
estén totalmente conscientes de que
quien logre ese control de las emociones
es el que va a poder no solo ver ya sé
que nos dicen que quieren vernos a
nosotros no a los seres de la
oscuridad pero si nosotros dejamos ver
otra dimensión Pues también no van a ver
cosas muy agrad
porque sobre todas las cosas ver a un
ser humano como es totalmente es
bastante
desagradable sentir sus
pensamientos ver cómo está configurando
ideas erróneas y sobre todas las cosas
cuando hasta se están burlando de lo que
están diciendo cuando ustedes quieren
decir algo con mucho
amor por ello les decimos sí queremos
primero que tengan el control de sus
emociones y También queremos que
empiecen a lograr tranquilamente si se
acuestan con toda la paz con la que
tiene que acostarse un ser que realmente
puede encontrar esa paz interior tienen
que hacer viajes astrales que son
maravillosos ya no pensar en nada que
sea ne
nada olvídense de que hay muchos seres
oscuros rodeando todos los lugares en
los que hay vida olvídense de que
existen seres que están realmente
trabajando para el mal ustedes van a
trabajar para el amor van a trabajar
para el padre van a trabajar para creer
en sí mismos entonces s queremos que
logren esos viajes astrales que tanto
tanto nos han pedido que quieren
vivirlos tranquil mente que quieren que
les demos alegría de poder vernos a
nosotros
bueno vernos a nosotros pues no lo vemos
que sea tan difícil simplemente que
logre todo su control y que naturalmente
pueden empezar en un viaje astral como
también ya les trabajamos a todos
aquellos que nos escuchan y que quieren
estar con nosotros ya les trabajamos el
ojo de la mente ya está totalmente
limpio libre para poder ver lo que
realmente deseen ver pero también
queremos que así como están en cuerpo en
mente en una forma en la que tienen que
decirse estoy sintiendo todo lo que soy
puedan ver có desciende una luz
maravillosa de una nave y se han
llevados a un lugar increíble hay naves
que pues son lugares en los que se ven
muchas ventanas y se ven que hay unos
lugares muy cómodos para poderse sentar
o simplemente para que vean Cómo están
trabajando dentro las naves los seres
que están dentro pero hay naves que son
verdaderos paraísos Esas son las más
grandes las que no conoce el
hombre las famosas naves nodrizas
ahí sí tenemos ya todo tipo de plantas y
hemos leído aves es como si fuera una
continuidad de los planetas en los que
nosotros habitamos Porque naturalmente
que a nosotros nos agrada seguir
disfrutando de todo lo que nosotros
tenemos en nuestros mundos y queremos
que piensen que existen naves que son
verdaderas ciudades
impresionantes Y sí nos gustaría
llevarlos físicamente
quiero que se diga cómo me gané tener yo
esta
oportunidad Simplemente porque entendí
un mensaje que lleva consigo el amor
porque entendí que es amarme respetar mi
cuerpo Qué es creer en mí mismo y qué es
creer que en este momento de caos en un
mundo en el que no existe la paz Yo
tengo a alguien que me acompaña que me
cuida que tengo que aprender a sentirlo
a escucharlo y que tengo que sentir cómo
me va a poder orientar para poder subir
a una nave porque ese es el sueño de
todos ustedes pero otros ven naves
nosotros no vemos naves otros este dicen
que hacen un viaje astral muy
interesante y nosotros no hemos logrado
no tienen que estar en paz total Cómo se
los hemos repetido verdad y creo que si
se lo estamos repitiendo es porque no lo
han logrado entonces necesitamos de su
paz interior necesitamos de su amor de
su confianza en nosotros por favor Por
qué Porque queremos que por ejemplo
estando en su hogar o estando eh
descansando puedan ver por lo pronto ya
la silueta del ser que les acompaña
sentirlo ahí sentir ese calor suave que
nos nosotros despedimos y que entonces
se sientan totalmente llenos de amor
para poder empezar a dejar ese cuerpo y
viajar pero ahora van a decir No ya nos
están diciendo que físicamente como
estamos vamos a poder subir Bueno ahora
digan cuántos días de la semana han
pasado en los que estén en total y
absoluta paz interior que no se estén
preocupando
que sabemos lo que necesitan no les va a
faltar nada que sabemos que sus enemigos
tenemos que mantenerlos pero bastante
retiradito que en una forma u otra
tienen que tener Pues el dinero que
necesitan para seguir subsistiendo en
este mundo y que en una forma u otra
tiene que tener esa Paz Por ello díganme
una cosa con toda
tranquilidad Cuántos días han pasado en
paz total y absoluta dentro de su ser no
que simplemente estén flotando no en paz
Amando a todos los seres tan cerca y
hasta si ven su televisión ver cuánto
amor necesita la humanidad ha historias
más dramáticas y terribles p y ver sus
noticias Pues sí son escalofriantes
porque no les dice nada que les levante
el ánimo nada que les llene de amor
ponen hasta canales de religión están
hablando de que son pecadores yo no creo
que nadie necesite que le estén diciendo
que es imperfecto más bien que le digan
Cómo encontrar su perfección también es
una práctica observen sus programas no
los vean con terror vean que hay cosas
todavía hasta peores de las que ponen
ahí pueden practicar pueden practicar
que des querían ayudar a esa persona que
realmente se convirtió en un ser
depravado totalmente poseído Porque
todos esos seres que pone pues no ven
ahorita cómo están los seres que les
están dominando Pero
entonces sintiendo dentro de su ser lo
que tienen que vivir p dior van a ver
maravilloso va a ser que puedan
asomarse puedan ver un rayo de luz que
llega a su ventana y cómo se le sube a
una nave ahora van a decir Bueno pero
para ir físicamente pues tenemos que
salirnos ya sea al jardín ya sea la
terraza Nosotros sabemos cómo nos los
llevamos y físicamente sin necesidad de
que estén en un lugar despoblado
sabemos Cómo podemos hacer que
atraviesen la parte materia y puedan
realmente subir por qué Porque la luz es
la que forma el túnel y entonces van a
poder subir y se van a encontrar con
algo que les va a gustar
maravillosamente por qué porque van a
ver cómo se viaja la velocidad del
pensamiento Cómo se puede ver cómo pasan
los planetas a una velocidad
impresionante para que puedan ver que
que nosotros todo lo manejamos con
energía y para que puedan también llegar
de visita al algún planeta o simplemente
poder vivir lo que tanto nos p Por qué
no llevarlos al lugar donde tenemos
losos seres
queridos esa parte la que yo sé que dice
físicamente ellos están físicamente que
ellos volvieron a tener materia o son
espíritus
transparentes realmente cómo los vamos a
ver no hay otra forma de verse si se ven
como seres con materia como eran en la
tierra ya naturalmente ya arreglados
todos los problemas que tenían dentro de
sí mismos por
ello quiero que se diga
podré tener totalmente la paz interior
que me piden los maestros Bueno estoy
pidiendo Quiero ver Quiero conocer
Quiero viajar quiero que me preparen
quiero ayudar a la gente a pensar Quiero
amar amar todo todo aquello que el padre
creó y los seres humanos son creación
del padre entonces tienen que aprender a
amarlos con todos sus
defectos pensando que los pueden ayudar
a cambiar
entonces Quiero ver quiero subir quiero
salir de este encierro en el que me
siento en la
tierra Quiero saber queé es el amor por
ello yo les vuelvo a
pedir manténganse tranquilos vuelvo a
repetirlo porque los queremos llevar a
las naves
físicamente No astralmente únicamente
queremos que tengan experiencias
increíbles Pero esto sí les digo ya no
se va a esperar mucho tiempo ya el sol
va a cambiar totalmente su polaridad
porque es el que hace que giren los
planetas en otra forma lo mismo que hace
el sol lo tienen que hacer los planetas
como si fuera el director de todo lo que
tienen que hacer si el planeta se mueve
es porque el sol se está moviendo porque
es el magnetismo fuerte que tiene
precisamente ese asro que se puso en el
centro de un sistema Planetario para que
pueda mover todo lo que está a su
alrededor Así que si el planeta se tiene
que mover Pero este pobre planeta como
está tan destruido pueden suceder muchos
cataclismos en ese movimiento í es no
quiero que ninguno de ustedes sufra
absolutamente nada que pueda impactar
losos se abren puertas dimensionales y
vemos cualquier peligro o simplemente
los recogemos y nos los llevamos a las
naves todo eso va a suceder
pero van a decir Ay maestro Pero por qué
eres tan exigente si yo ya me amo Ya no
me como un muerto yo ya me amo porque yo
ya me pongo a meditar Yo ya me amo Yo ya
me
amo pero todavía me esperan muchos seres
que conozco tod no les tengo paciencia
porque dicen cosas que no me agrada
Escuchar porque los veo en un necio
orgullo que no quieren aprender Entonces
yo les digo ya es el tiempo ya se
cumplieron las
fechas cuando nosotros dijimos en
diciembre fecha de un calendario que
lógicamente está errado pero en ese
tiempo empezaba la Nueva Era Entonces
está todo el movimiento hecho ya y
naturalmente tiene que llegar al momento
en el que ya tiene que pasar a otra
dimensión ya el sol está listo los
planetas están moviendo creo que se
habrán dado cuenta que los climas están
muy extraños que las cosas están
cambiando mucho en el planeta
tierra que naturalmente ya no falta casi
nada tanto
esperar Cuántos se fueron enojados Ay
porque los maestros no cumplieron
Cuántos se fueron enojados Ay yao ya
pronto ya dentro de poquito tiempo Bueno
si nosotros estamos como maestros
enseñando Y ustedes como alumnos no nos
han cumplido todos nosotros tenemos que
seguir exigiendo que se cumpla con todo
lo que les hemos
pedido que se levanten con una paz Total
que se acuesten con una paz total para
poder hacer viajes astrales
o una sorpresa Por qué no empezar a
subir a las naves
[Música]