ser parte de un
universo representa ser parte del amor
del
padre ser parte del amor del padre
representa ser un ser que se dice que
piensa y que tiene que hacer un
razonamiento puro de todos y cada uno de
los deseos Que puedo tener Y que además
no se
equivoca cuando se dice
amo no lo dice con falsedad no lo dice
como algo que sale de su boca para
mentir que dice amo lo que realmente
siento dentro de su ser ese deseo de
tener una paz
inaudita una paz que todavía el hombre
no
conoce hemos estado escuchando a cada
ser
humano hemos buscado en todos los
rincones de la tierra a todos los seres
que pueden ser parte de lo que
representa Este
cambio estamos preocupados y porque
vemos muy mal esta
humanidad estamos preocupados porque
vemos al mal como si fuera el peor
devorador de almas y que está orgulloso
de saber que ya se va
pero que se va con muchos seres humanos
porque se los quiere llevar a sus
dominios para poder tener la fuerza que
quiere tener para combatir al
padre así que Las Guerras que se han
hecho aquí en la tierra se quedan en
estado pequeño comparación con la guerra
que planea este ser de muerte contra el
padre contra el padre en el sentido de
que el padre no le puede hacer
absolutamente nada El Poder más grande
que puede existir Y existirá por siempre
es el de ese padre maravilloso que nos
dio la oportunidad de existir y que nos
creó a todos con el amor con el que él
ha creado la vida pero
naturalmente el mal ha logrado
introducirse en los
mundos Ha logrado tener muchas almas
perseguirle ofreciéndoles poder
incitándolos a ser Quienes se van a
adueñar del universo infinito que el
padre
creó para nosotros suena tan
aberrante que nos sorprende que de veras
tenga tantos
seguidores pero todos esos
seguidores en su tiempo en el que tenían
vida humana se decían
entes se decían
poderosos se decían dueños de todo lo
que les
rodeaba trabajaban incesantemente para
someter a sus semejantes y trabajaban
incesantemente para sentirse que son los
que pueden tenerlo todo a Costa de lo
que
sea porque se les
olvida que la vida no es una pequeña
vida que están viviendo se les olvida
que la vida es una y es eterna y son
muchísimas vidas las que hay que
recorrer y son muchas vidas las que ya
recorrieron Y son muchos momentos
de Esperanza que pudieron haber tenido
en otros tiempos pero cuando un día se
perdieron en medio de la ambición
dejaron de ser hijos dignos de ese padre
creador del
universo porque empezaron a creer que el
poder es lo que puede dar la
felicidad poder poder poder absoluto qué
es lo que necesita decir el hombre que
puede tener no sé por qué a qué llaman
poder llaman poder a tener muchas
propiedades llaman poder acumular más
oro del que pueden gastar en todo lo que
pod hacer su vida l poder ver sometidos
a los demás seres humanos arrodillados
ante ellos llaman poder a decir que
traen un coche de lujo donde se supone
que no pueden hacerles ningún daño
porque está
blindado pero que miedo dentro de él
porque todo puede ser también destruido
llaman
poder
por sobre las cabezas de los demás seres
humanos hasta
ahorita todo aquel que fue
poderoso todo aquel que se encumbró por
sobre la cabeza de los demás terminaron
terriblemente no hubo uno que haya
terminado con la felicidad no hubo uno
que haya dejado su Espíritu libre para
poder encontrarse con el padre no hubo
uno que pudiera decir que cuando dejó su
cuerpo se vio ese cuerpo tranquilo y
lleno de
felicidad todos aquellos que han buscado
el poderío han partido con mucho dolor
porque dejaron una huella de dolor de
muchos seres humanos a los que pudieron
someter y a los que cargaron de dolor y
deas razones por las que estaban
sometiéndolos cuando muchas veces
dejaron en la pobreza total a muchos
otros seres o los
dejaron abandonados a su suerte porque
no les dieron absolutamente nada de lo
prometido Pero por qué no dieron nada Lo
prometido porque desgraciadamente
siempre ha habido quienes han este ser
poderoso porque creen que con eso se
protegen y con eso pueden tener también
mucho oro y mucho poder y todos
desquiciados todos gritando todos
llorando su derrota porque eso es
definitivo nos vemos llegar a sus
hogares
cansados
derrotados y no hemos visto a uno solo
que haya sido
feliz porque aquel que se sintió que era
el más poderoso lo vimos
llegar al lugar en el que tenía que
descansar llenos de temor porque no
puede dormir tranquilo no conocen lo que
es un sueño de tranquilidad y de paz
absoluta por ello Nosotros hemos querido
en esta ocasión decirles si el tiempo se
cumplió y el tiempo es hoy y el tiempo
es ya y nosotros tenemos un compromiso
con el padre pues no vamos a estar
jugando y estamos haciendo promesas
falsas porque entonces nos pareceríamos
a todos esos que se están encumbrando
por sobre las cabezas de los demás
ofreciéndoles que si llegan a ser
poderosos le van a dar trabajo a todos
les van a dar una buena remuneración a
todos y a la hora que llegan al poder no
van absolutamente nada excepto dolor
enfermedad y
angustia las enfermedades aumentan por
la contaminación tan terrible que tiene
el planeta Y el dolor en el ser humano
es cada día más terrible por ello Es que
les
digo si existe un padre que en todo
momento ama a sus hijos existe la
justicia justicia
auténtica no crean que vamos a estar
viendo si se puede o no se puede no
crean que vamos a estar buscando a ver
si todavía encontramos algo más de lo
que queremos encontrar No ya tenemos
seleccionada toda la humanidad ya
tenemos perfectamente bien ubicado cada
lugar en el que existe la vida humana ya
conoc os todas las Mentes de todos los
seres humanos ya sabemos Cómo podemos
hacer que hablen
sí necesitamos que hablen en un momento
determinado en el que puedan tener un
poco de cordura y utilicen sus medios de
comunicación para decir algo
coherente algo que pueda decirle al ser
humano que s existe esperanza de un
cambio necesitamos hacer que el hombre
vuelva a ser un ser que piensa
necesitamos hacer que el hombre vuelva a
ser un ser que ame necesitamos hacer que
el hombre sea un ser que realmente pueda
crear y que no deje de ser un ser que
realmente algún día fue creado por un
padre creador del universo que los ama a
todos por ello estamos llegando a todos
los puntos de la tierra y estamos
conociendo
profundamente Cómo trabajan todos los
medios de
comunicación Si vemos que es difícil no
que ellos quieren algo que sea
notoriedad
ellos quieren algo que sea
impactante y naturalmente ahorita si ven
una serie de naves que cruzan el cielo
Pues dicen que fueron globos o dicen que
es imaginación no se quieren comprometer
para decir lo que realmente están
viendo pero sí quisieran tener una
noticia
impactante el cielo se cubrió de luces y
en el cielo se ve que ya vienen
Quiénes ahí es en donde van a empezar a
decir Quiénes son qué es lo que piden no
vendrán a hacernos daño no vendrán
entonces a atacarnos
nuestro pobre planeti que estaba tamban
bien cuidadito pues entonces no puede
recibir a seres hostiles como dicen eh
los seres que están encumbrados con las
noticias no no pueden no
pueden por ello Es que nosotros hemos
preparado consumo cuidado un mensaje que
ha escuchado muchos seres humanos pero
no lo han escuchado absolutamente todos
como nosotros queremos o que sí va a
llegar a todos los medios de
comunicación y sí van a querer hacer un
análisis consciente de lo que se dijo y
yo quiero pensar que realmente pueden
decirse que no fan un solo error en todo
lo que nosotros
vecinos nunca hemos
amenazado hemos advertido que si siguen
por ese camino pues tristemente se los
va a llevar un ser de la oscuridad que
precisamente no es lo más hermoso que
les pudiera suceder y un premio para
todo aquel que quiere tener todo el
poder y todo el oro no es precisamente
algo que pueda ofrecerse para decir
Bueno pues si se van van a ser muy
poderosos en una galaxia en la que
existen muchos planetas y ahí se
formarán imperios no en ese lugar es
solo tristeza oscuridad
tinieblas gritos desesperados de los
seres que caen ahí es a donde se los va
a llevar el ser de la
oscuridad y tienen que entenderlo porque
necesitamos que
recapaciten necesitamos hacer que el
hombre pueda hablar de algo coherente y
que si tienen tantas noticias que dar
noticias sean por favor algo que levante
el ánimo a esta humanidad que llora su
derrota porque no tiene esperanzas no
tiene esperanzas absolutamente De nada
Entonces como están sufriendo pues hay
que atacar atacar a ver a qui se en el
camino porque es el culpable de todos
sus dolores y de todas sus angustias no
no se trata de atacar a nadie se trata
de que se vean como seres que tienen que
poder ayudarse unos a otros y que en un
momento determinado pueden cambiar un
poco esa forma de
ser gritar desesperados por las calles
Pues sí llegan los gritos hacia arriba
pero esa energía negativa cubre a
todos no ayuda absolutamente nada pero
si se unen para hablar coherentemente
y se dic tienen
razón si nosotros destruimos nuestro
mundo vamos a ayudarles a
reconstruirlo si Nosotros acabamos con
todo lo que tiene vida pues vamos a
aprender a sembrar Vamos a aprender a
creer que podemos hacer algo maravilloso
en esta tierra y si nosotros mismos nos
hemos dedicado a destruirnos entre
nosotros mismos pues entonces vamos a
intentar amarnos un poco por qué Porque
todos son seres
humanos todos fueron creados por ese
padre y ese padre todavía tiene la
esperanza de poder aceptar entre sus
huestes de amor a todos los seres que
existen el padre no quiere perderlos Él
sigue siendo padre se acuerda que un día
maravilloso cuando él nos creó a todos
se sintió orgulloso de decir voy a ser
padre y voy a cubrir todo el universo
con Mentes que van a poder trabajar
incesantemente y disfrutar de todas las
maravillas que pude
crear se sintió orgulloso de que había
creado Mentes y de que estas Mentes
podrían trabajar Y ser cada día más
grandes más grandes pero en el amor no
en el poder en el amor en la unión en la
fusión de fuerzas para poder ser cada
día mejores fue como nosotros pudimos
lograr ese lugar tan hermoso que es
nuestra
galaxia nua galaxia toda es luz en todos
los lugares se escucha la voz del
amor nadie nadie pero absolutamente
nadie quiere ser más poderoso que el
otro nadie dice que puede ser el que se
en cumbre como un gran Rey
no todos trabajamos al
unísono todos vemos que todos se
perfecto todos cuidamos de nuestros
árboles frutales todos cuidamos de
nuestros hogares todos damos vida a todo
lo que nos rodea todos podemos hablar
con todos los animalitos todos podemos
ver que cada día pueda ser más hermoso
el lugar en el que habitamos y hablamos
de una galaxia de muy buen tamaño es
bastante grande porque tiene ya muchos
planetas que han sido llamados para
formar parte de la galaxia Sí porque
cuando planetas existen que tengan poder
de amor entonces podemos hacer de una
forma u otra en uno de los cambios
podamos unirlos a nuestra galaxia pero
eso va dentro de la evolución que va a
tener que suceder que no es en este
momento lo que le tocará a esta galaxia
a esta galaxia le toca pasar a una
dimensión mayor para seguir el curso de
su evolución para seguir el curso de la
vida y naturalmente Nosotros sí nos
vamos a encargar de que este planeta
pueda pasar a un lugar maravilloso donde
va a poder el capacitar todo ser que
habite en cada
planeta ahora bien en los otros planetas
Sí hay cordura en los demás mundos s hay
seres que están deseosos de poder saber
realmente que es esa evolución y que es
esa labor tan grande que van a realizar
y quieren que llevemos tod nuestra
enseñanza y nos aman y nos buscan y
siempre están dispuestos a aprender cada
día más en todos los planetas de esta
galaxia solamente hay un pequeño planeti
oscuro triste lloroso eh destruido
reventado hasta lo más profundos
sufrimientos Pero hay muchos seres que
están llorando
llorando pidiendo que por
favor exista una esperanza para esta
humanidad hay muchos seres que están
llorando llorando diciendo que no
quieren sufrir más que tiene que haber
justicia de dónde va a llegar la
justicia voltean su mirada al cielo y
dicen tiene que existir un Dios que nos
dé la vida de nuevo porque la vida la
tiramos por la borda pero la vida no las
puede dar tiene que
existir Sí hay muchos que reen hay
muchos que pen hay muchos que buscan una
verdad pero no todos no la humanidad
tristemente vamos a decirlo así hay
grupos hay pequeños grupos que se a
meditar pequeños grupos se dedican a
orar pequeños grupos se dedican a buscar
una
verdad Pero eso sí les digo si nos
empiezan a amenazar con que eh todo va a
ser Terrible y que tienen que
arrepentirse para que se les perdone sus
pecados mejor que recapaciten en lo que
han hecho con sus vidas y que pongan en
un momento determinado un pensamiento de
cordura de de su ser y que volte su
mirada al cielo y ver que realmente sí
existe ese padre que está dispuesto a
darles todo lo que pide pero quisiera
toda la
humanidad él no piensa que va a perder a
muchos hijos y que ya no quiere
volverlos a ver porque ya eran malos y
que ojalá se pierdan en la oscuridad en
la que van a estar no el padre no quiere
perder a hijos el padre no quiere verlos
perdidos en la oscuridad el padre quiere
amar amar como nunca pero hay algo que
Dios y jamás va aitar que es el liment
dio libres somos y libres seremos
Eternamente para lograr formar nuestros
pensamientos y libres somos y libres
seremos Eternamente para buscar nuestra
propia evolución y Buscar nuestra propia
forma de ser y de pensar
por ello Es que ahora yo les digo Estoy
pensando con toda Claridad cómo voy a
motivar a estos medios de comunicación
hablar con
cordura Porque primero van a asustar y
van a amenazar y van a decir que ya
llegaron los extraterrestres chapar los
cabezones ojones se los van a robar
fense que hay personas Queen de que dice
que fueron abducidos lo que no saben es
que todo eso fue creado por el mismo
hombre cuando lo estuvo atacando los
seres de la oscuridad somos seres de la
oscuridad los que logran todo ello los
que quieren hacer que no se reciba a
todo el ejército que llega para ayudar a
esta humanidad Sí sí trabaja de una
forma muy fuerte los seres que ahora han
dominado muchos seres humanos para poder
hacer que no se nos reciba se nos tiene
que recibir porque naturalmente tiene
que haber esperanza de que cambie este
planeta tiene que haber esperanza de que
caben las enfermedades tiene que haber
esperanza de que exista la igualdad pero
la igualdad en una forma
equilibrada que realmente aquel que se
esfuerza tenga una remuneración perfecta
que aquel que ama pueda recibir amor que
aquel que busca una verdad siempre
reciba como respuesta algo que le puede
llenar de
felicidad por ello Es que nosotros
estamos trabajando
intensamente pero por favor que se
quiten la idea de que los
extraterrestres vinieron a hacer daño y
hacer experimentos con los seres
humanos esos
no han hecho seres humanos pero que
están siendo dominados por los seres de
la
oscuridad así como dicen que hay
reptilianos sí los seres de los cuidados
hay y logran dominar a muchos seres
humanos porque están deseando ser los
más poderosos pero están ya desquiciados
dentro de lo que representa sus propios
pensamientos pero se ha logrado al
hombre se ha logrado pensar
equivocadamente y se ha logrado que
ahora los medios de
comunicación solamente hablen de algo
que sea terrible de algo que no pueden
parar
er odio muerte enfermedad
dolor y pobreza una pobreza terrible que
existe ya porque la pobreza no es solo
la carencia del
la pobreza también que no se tiene un
poco de paz que se vive en niñas
familias humillándose atacándose
queriéndose quitar unos a otros lo poco
que tienen la pobreza sin no saber sar
en lo más mínimo por ello Es que sí han
logrado el mal algo que nosotros
queríamos evitar por eso si tenemos que
hacer algo vamos a hacerle un
Y si nos hemos propuesto que van a
hablar de nosotros van a hablar de
nosotros Y si nos hemos propuesto que
los pocos que nos escucharon con amor
seos representantes así va a ser y vamos
a ponerlos al frente de todo pero con
una paz
inaudita nos van a escuchar se van a
reunir van a querer ser como ellos son y
vamos a poder más y más seres humanos
que realmente sientan en su corazón el
amor y que realmente aprendan a conocer
la verdad por la que realmente tiene que
ser dignos hijos de ese creador
universal que en todo momento está con
todos sus hijos nosotros quisiéramos
subirlos a todos nosotros quisiéramos
poner en todos la huella del amor que
traemos quisieramos curar a todos los
enfermos tenemos la para acabar con
todas las
enfermedades no podemos subir a alguien
contaminado por el odio por el rencor y
sobre todas las cosas que en su cuerpo
ni de la muerte Porque además están
consumiendo cadáveres que están
putrefactos dentro de su ser no podemos
subirlos y quisiéramos hacerlo las naves
son gigantescas tenemos un poder
inaudito cabría toda la repartido en las
naves que nosotros hemos traído nosotros
tenemos ya una nave que tiene el tamaño
del planeta tierra con el que podemos
ayudarlos a poder sentir nuestra
presencia pero no podemos hacer otra
cosa que no sea el pedirles que piensen
que razonen que amen que respeten la
vida y que respeten su propio
cuerpo por ellos que nosotros le decimos
enfermos lo sabe son
millones gente que necesita ayuda son
millones gente que necesita Esperanza
son millones gente que necesita pedir
algo para que pueda encontrar la
felicidad que no tiene son millones y
nosotros somos millones para darle lo
que usted están
pidiendo ahora sí me han reconocido
decían que faltaba un mensaje mío Soy el
Hero
alad aladim como me llaman el maestro de
la noticia bueno por eso quero darles
una buena noticia pero sobre todas las
cosas sí tenemos la capacidad para
acabar con todos los enfermos para
darles vida tenemos la capacidad para
ayudar a toda la
humanidad solo
pedimos que recapaciten todos los
errores que están cometiendo solo
pedimos que digan que se debe de
respetar la vida solo pedimos que se
respeten a sí mismos y amen sus cuerpos
solo pedimos que se amen por ello yo les
voy a preguntar ustedes creen que será
muy difícil hacerlo tenemos que hacer
mucho ruido si no no nos van a escuchar
y el ruido va a ser fenomenal de eso me
encargo yo vamos a trabajar
incesantemente
todos saben Cuántos
millones hay de seres que están llegando
a la tierra para ayudarles si les digo
las cifra no lo podrían creer porque son
millones de nosotros millones de otros
mundos millones todos dispuestos a
tenderle la mano a este ser que vive en
el dolor y en la agonía de no poder ver
un nuevo amer porque cada amanecer me
parece un dolor muy grande que vean que
surge el sol y sigue llorando su derrota
que no pueden encontrar la paz por ello
les digo Tenemos la capacidad para
acabar con todos los males de la tierra
tenemos la capacidad para curar a todos
los enfermos en corto tiempo tenemos la
capacidad para darles la alegría de
saber
que van a poder vivir vivir muy pronto
pero los tiene que escuchar No podemos
forzarlos y no podemos subirlos con la
hipocresía de decirnos s creo sabemos
que no es verdad no podemos aceptarlos
cuando llevan doblez en sus pensamientos
porque nosotros leemos la mente y
sabemos Quiénes son parte de lo que es
la vida Quiénes sin en todo lo que
nosotros queremos que sea la verdad más
pura que les va
mostr leemos la mente de cada ser humano
cada uno piensa cada uno ama cada uno
puede decir lo que
siente Recuerden que hay un ser
humano que pide y hay un ser de luz que
le acompaña escuchándole
continuamente ando todo lo que puede ser
la vida que puede transmitir y mando
inmediatamente la noticia de que
encontró otro ser que sabe amar y nos
decimos unos a otros siguen surgiendo
seres que rec capacitan siguen surgiendo
seres que pueden amar Miren qué
maravilloso Sería para nosotros
recuperar esta humanidad Miren qué
maravilloso Sería para nosotros tomar
todos los seres de la oscuridad y
meterlos en las esferas y ya mandarlos a
sus dominios hasta que algún día por qué
no es la esperanza al padre se cansen de
vivir en esa forma porque no están
muertos todo existe Y existirá siempre y
que algún día se cambien y se
arrepientan pero todavía Creo que no hay
ese momento porque el malo tiene
dominado
Entonces no lo
olviden cada uno tiene junto a un ser
que le escucha Y que toma nota de todo
lo que dicen o piensan o hacen y que
manda inmediatamente la noticia a la
gran nave donde se tiene todo acumulado
todo el conocimiento y se siguen
haciendo selección de seres humanos que
realmente puedan recibir este
maravilloso momento que queremos darles
que va a ser de
felicidad por ello Ahora yo les
digo Cómo podemos hacerlo pues vamos a
motivar al hombre a hablar de nosotros
primero hablarán mal y van a impactar y
van a decir que ya llegaron los
extraterrestres a a asesinarlos hacer
cosas horribles y se van a dar cuenta
por los seres que nos van a representar
que todo es vida y que todo es amor sí
tenemos ya varios cientos de personas
que están preparándose Y con esos
tenemos para poder motivar al lbre a
pensar y a creer Y con esos tenemos
suficiente fuerza para poder decirles
que nos van a representar tan dignamente
como nos debe representar un ser que el
Escuchar nuestro mensaje c dentro de el
amor el amor más grande que nosotros
podemos utiles por ellos siéntanse
orgullosos y aprendieron a escuchar
siéntanse orgullosos y aprendieron a
amar siéntase orgulloso si realmente
abrieron las puertas a la luz del padre
poniendo un altar no es nada
difícil por lo menos que realmente sus
pensamientos sean de Unión que no se
odien Entre hermanos que no se odien
porque son seres que no pueden amarse
porque todo Todavía no saben qué es el
comprenderse unos a otros a en una
familia por ello estamos planeando algo
muy impactante muy fuerte no crean que
he estado observando nada más a los
medios de comunicación para ver si se
puede no sí se puede y lo que vamos a
hacer va a ser grande muy grande ahorita
nada más hablan por hablar y no saben ni
lo que están diciendo pero vamos a hacer
que realmente se escuchen este mensaje
que por tanto tiempo se preparó con
tanto amor no hay una falla en tod los
mensajes que hemos dado no hay un
momento en el que digan aquí me sentí
mal os equivocaron no hay nada que pueda
decirse que no es parte del amor del
padre lo que ha llegado y que hay
esperanza para esta
humanidad nosotros queremos salvar a la
humanidad no a una partecita de la
humanidad nosotros queremos darles un
lugar en este momento en el que pueden
decirse que van a pasar a otra dimensión
y conocerán ya por siempre la felicidad
Porque las puertas quedarán cerradas
para cualquier energía del mal que
quisiera entrar y todo quedará limpio
tranquilo maravilloso y en adelante solo
paz y felicidad como vivimos todos
nosotros porque nuestra galaxia es
perfecta perfecta porque supimos amar
desde el momento de que nos dimos cuenta
que existíamos y
existimos gracias a que un gran padre
nos creó con tanto amor nos dio la
felicidad de saber que somos parte de él
para ser Eternamente
Eternamente parte de él y conocer la
evolución a la que podemos llegar Por
los tiempos infinitos de los tiempos en
los que todo será tan solo
[Música]
vida