Deseamos que en este momento
todo aquel que sueña sepa que sus sueños
se van a convertir en realidad.
aquel que ama a conocer realmente lo que
es el amor
y sobre todas las cosas que van a saber
que es un tiempo maravillosamente grande
para poder hacer que tu planeta vuelva a
ser vida. Dejó de serlo hace tiempo.
[Música]
Más de 25,000 años.
¿Con qué hazaña le han hecho daño? Con
quéña han bañado de sangre este planeta.
Con cuánto dolor el Padre ha visto que
no aprenden absolutamente nada y se
fijan en todo lo que tienen que dar.
Por ello es que nosotros estamos ya
preparándolo todo como se han dado
cuenta.
Hemos hecho un llamado.
Le hemos pedido a todo ser humano que
escuche con atención
y que además
piense con claridad en lo que representa
vivir para el amor del Padre.
El amor del Padre,
el Dios maravilloso que creó el
universo, el amor del Padre,
el que en todo momento está con todos,
cada uno de sus hijos.
[Música]
El amor del Padre que está latente
siempre en cada mente. El amor del Padre
que siempre ha sido lo más grande que
hemos podido recibir.
Somos seres que tenemos poder, pero el
poder que el Padre nos dio nunca fue
para decir que somos superiores.
El poder que el Padre nos dio fue para
vigilar su universo, para cuidar de
todos los seres que ha creado, para ver
que existe el otro. Ustedes saben muy
bien que tristemente el Padre tiene un
enemigo
que ha traído a muchísimos seres para
ser parte de esa fuerza contraria a lo
que es la vida, que sueñan con que algún
día van a ser tan poderosos que le van a
quitar al Padre su universo. A ese grado
llegan esos errores.
Pero lo que yo les quiero pedir es que
estén conscientes
de que aquel ser que piensa ama, el ser
que ama evoluciona
y aquel ser que logra su evolución puede
ser representante
de la luz del Padre, porque el Padre a
todos sus hijos les dio su luz, a todos
sin excepción.
El padre nunca
ha dicho que alguno de sus hijos no es
tan amado, como es el primero, el
segundo, el que sea, a todos los ama por
igual. Su sencillez es inudita, su calma
solamente la tiene en esa forma.
Su deseo de que su universo se convierta
tan solo en vida. Síguele latente en
todo momento
y así haya recibido con mucho dolor
la traición de un ser que al que le
había dado tanto. Que sigan cayendo en
la trampa y que sigan creyendo que con
el poder es como pueden ser felices. El
poder nunca ha dado felicidad jamás,
mucho menos el exceso de riquezas.
Nunca
ha habido un ser humano que pueda decir
que ha disfrutado de sus riquezas se
sintió tranquilo.
El poder, poder de amor es lo que el
Padre dio. Poder para crear, poder para
amar, poder para formar parte de todo lo
que representa el universo. Una mente
capaz de creer, de crear y de ser vida.
Una mente que tan solo debe de ser algo
que él con tanto mordió para que fuera
una evolución
una mente.
Todos los seres humanos,
todos somos seres que tenemos el poder
de la mente que el Padre nos dio. ¿Por
qué digo todos los seres humanos y me
uno a ustedes? Todos sentimos creados
por igual, exactamente igual. Recuerden
que lo único que a nosotros nos ha dado
tanta fuerza es precisamente
que nosotros nunca destruimos una sola
forma de vida. Por nuestro propio
raciocinio.
Jamás pensamos que podríamos destruir
algo tan hermoso como es una vida.
La vida se ve blocar porquier.
Se ven las plantas, se ve cómo salen
nuevas hojas, se ve cómo crecen las
flores, se ve cómo crecen los árboles,
como los árboles pueden dar las aves y
vemos aves tan hermosas
que jamás destruiríamos nada. Sí hemos
procurado hacer los bosques de forma que
no inunden totalmente, que no puedan
pasar. Los trasplantamos.
Nunca destruimos un arma. Nunca
destruimos la planta, pero saben ustedes
muy bien que el Padre nos dio
vegetales para alimentarnos.
Esos sí los utilizamos, pero de modo que
sigan produciendo.
El padre
vio con mucho cuidado que sus hijos
tenían que alimentarse.
¿Cómo llaman ustedes? Necesitamos
proteína,
minerales,
todo tipo de vitaminas, todos están en
todos los frutos y en todo lo que son
los vegetales
que no los desaparecen. Si sacan un
vegetal y dejan estéril la tierra para
seguir produciendo, están mal.
Por ello es que nosotros hemos aprendido
a que tiene que haber los lugares
especiales para sembrar y sobre todas
las cosas los lugares especiales que
tienen los árboles frutales con lo que
nos alimentamos y se alimentan también
los animalitos.
En nuestro mundo todos los alimentos son
para nosotros y para los animalitos
que jamás agreden a un ser humano. ¿Por
qué? Si ellos no se les agrede, si ellos
sienten paz y saben que les dejamos
ciertas parcelas o ciertas formas de
árboles para que puedan alimentarse.
No peleamos con ellos, ni ellos pelean
con nosotros.
Y es por ello que tenemos una fauna y
una cantidad de aves impresionantes,
hermosos,
pero como tenemos tanta evolución
también los podemos transportar a otra
dimensión, a otro mundo donde hagan
falta, porque para ello nos dio el padre
mente y tenemos unas naves capaces de
mover todo.
¿Creen ustedes que tardamos mucho en
evolucionar en esa forma? No, ya cuando
el Padre se dio cuenta que nosotros todo
lo veíamos con amor y nos pudo dar el
poder que tenemos, fue cuando nosotros
empezamos a ver que podíamos viajar de
un mundo a otro, que podíamos hacer
cosas increíbles.
Por ello, ahora hacemos un llamado.
¿Cómo se van a sentir orgullosos de un
mundo que está esté para dar vida? ¿Cómo
se van a sentir orgullosos de tener este
mundo bañado en sangre?
Sangre de los animalitos, sangre de los
humanos, sangre como quiera, como si
quieran regar el suelo con sangre.
sangre
y la sangre es para que circule dentro
del cuerpo de un ser con vida y tiene su
función específica para que pueda
mantener ese cuerpo trabajando con
fuerza y además se nutre del alimento
adecuado con el que se debe de estar
alimentándose un ser que piensa.
Vamos a despedirles esto.
Afortunadamente
todo tiempo se cumple.
Afortunadamente el padre vio los tiempos
y sabemos en qué momento tiene que ser
preparados los mundos para pasar a otra
dimensión.
Nosotros ya pasamos esa dimensión, pero
ahorita todos los mundos que nosotros
hemos programado para pasar a una
dimensión de evolución tienen que estar
limpios, tienen que estar listos.
Y este planeta pertenece a un sistema
planetario muy fuerte. Entonces, tenemos
que arreglarlo.
Tenemos que hacer que estos seres
humanos que lo habitan dejen de vivir en
la ignorancia total del porque son parte
de la vida. Ignorancia
que dividirse hasta para amar al Padre
es el peor error que pueden cometer.
El cielo más hermoso es el templo para
el Padre.
Él creó las estrellas, él creó la vida,
él lo creó todo.
Ahí es donde se le alaba
y se le respeta, respetando todo lo que
él creó.
Y es por ello que nosotros hemos estado
conviviendo con el ser humano.
Ha habido tiempos en los que logramos
rescatar algunas almas,
tiempos en los que sí pudieron
ser o no seres los que realmente podían
tener
la fuerza para poder hablar de amor, de
esperanza,
pero no siempre los apagaron.
y volvían a hacer otra vez creencias y
religiones en que ganaran dinero, en los
que podían ser superiores, en los se
podían poner eh una ropa suntuosa,
pero por lo menos siempre pensaban que
había un Dios, un Padre que les había
creado.
Hemos estado en esta tierra tanto
tiempo, hemos observado esta humanidad
tantas veces y no más vemos cómo están
los hombres y decimos, "¿Qué
aprendieron?
¿Qué aprendieron de todo lo que
recibieron de otras culturas?
¿Qué aprendieron?
¿Por qué culturas que ya habían formado?
Pues sí, fueron grandes edificios, las
pirámides, todo aquello que no sabe el
hombre, que cada pirámide tiene una
puerta dimensional, una evolución muy
hermosa que se logró aquí en la tierra.
Y todos aquellos seres que aprendieron a
entender que no se vive solamente en
esta dimensión, pasaron por ahí antes de
que los destruyeran o de que la guerra
acabara con sus vidas, porque supieron
defender
su familia. su sangre y sobre todas las
cosas. Sí se respetó la especie
que tenían como parte de humanidad de
esta tierra.
El hombre ha existido desde que el Padre
creó la vida.
Se ha viajado de un mundo a otro, se ha
pasado de un tiempo a otro, se ha podido
ser evolución, muchas veces involución,
pero la involución de este mundo es
impresionante.
Sin embargo, se les ha permitido volver
a nacer muchas veces para que puedan
recapacitar en lo que han hecho con sus
vidas.
Pero al perder memoria y volverse a
contagiar con los deseos de poder, de
lujo, de violencia,
entonces pierden todo. ¿Por qué se les
borra de la mente algo tan hermoso como
es el saber quién se es, quién se fue y
cómo es que debe de gustarse esa mente?
Tristemente porque empezaron a destruir
y sin darse cuenta destruyeron lo más
sagrado su mente.
Ya no hay los recuerdos que tendrían que
tener para saber quiénes fueron, qué
vida llevaron y cómo trabajaron. Ahora
les voy a decir algo. En otras
dimensiones
existen seres que vivieron en otros
tiempos que pudieron atravesar puertas
dimensionales y se quedaron en otros
tiempos.
pudieron evolucionar.
Eso es algo que les va a sorprender
mucho cuando nos pasemos a la otra
dimensión a través de una pirámide o a
través de alguna de los otros templos,
pero siempre tenemos algo específico
para mostrarles que se puede pasar a la
dimensión donde están muchos de sus
ancestros
que pueden todavía seres que en una
forma de recapacitar
ya tienen que ser parte de esta
humanidad que sí ha llegado a tener algo
muy hermoso, suo ser, que es el hecho de
pensar, razonar, creer, amar y respetar
la vida. Eso es importantísimo,
respetar todas las formas de vida que el
padre.
Muchas veces dicen que los insectos es
difícil, sí, no saben vivir con ellos
porque han echado a perder el planeta de
tal forma que los insectosen con osos,
que provocan las enfermedades porque
toman las enfermedades que producen los
hombres al hacer tantas matanzas, al
contaminar el agua, al contaminar la
tierra y los insectos pues se alimentan
también de ese tipo de eh contaminantes
y entonces se lo transmiten a los
humanos.
Ya verán ustedes que cuando estemos en
la otra dimensión
no va a haber un insecto que haga ningún
todos listos para que siga la evolución
maravillosa que también tienen estos
seres. El padre creó con tanto amor.
Todo tiene un porqué. Todo tiene que ser
como el cló ser parte de la evolución y
tener una función específica.
para poder hacer que el mundo en el que
habita pueda tener toda la fuerza y la
evolución que necesita.
Hemos visto que hasta en sus mensajes
acerca los animalitos ponen que
animalito es depredador, no se volvió
más o menos depredador porque faltan los
alimentos, porque faltan los frutos,
porque la vibración del planeta es muy
negativa,
porque estos seres de la oscuridad están
trabajando continuamente hasta con los
animalitos.
Y sin embargo, un animalito no es
depredador, no riga cada vez y el ser
humano tristemente sí riega cada vez,
sí deja campos completos llenos de sus
hermanos, derramando sangre, sangre de
su propia vida y sus propios seres
queridos. Muchas veces se los pueden ver
ahí en un lugar terrible que no saben ya
ni cómo enterrar tantos cuerpos. Cuántas
veces los queman mejor para evitarse
toda esa putrefacción,
porque al hombre se le olvidó respetar
todo lo que el padre creó, respetarse a
sí mismo. Y su cuerpo no es depósito de
cadáveres, ni tampoco su cuerpo, un
lugar para que puedan ponerle todo tipo
de venenos. con los que se contaminan
unos a otros.
¿Quién inventó el alcohol?
Pues el ser de la oscuridad que los
enseñó a fermentar el fruto para que
pudiera tenerlos atrapados,
para que volvieran ser este indeseables
en todos sentidos, porque van perdiendo
su capacidad de amar y se les ve como
seres que no tienen por qué se les va a
respetar si en el momento en que beben
ese veneno del alcohol se transforman,
empiezan a agredir,
les cambian la mirada, tartamodean
y cuando despiertan están enfermos,
algunos despiertan a seguirla. Entonces,
ya los seres de la oscuridad están
absorbiendo toda esa energía que está
despreciando el ser que se dedica a
contaminar su cuerpo con el veneno del
alcohol. Ahora, ya saben, la droga es
peor. La droga que le inventaron para
poder tener más dinero, oro, oro, poder,
poder, eso es todo lo que les interesa.
No importa cuántos de sus hermanos
maten, dicen, "Si siempre se han matado,
¿qué más da? Pero yo voy a disfrutar de
un palacio y yo voy a tener todos los
lujos que hubiera deseado tener. No me
interesan si tonto se drogan, que paguen
las consecuencias, pero a mí me dan
dinero
porque los hacen de tal forma que quedan
enviciados y no saben cómo deshacerse de
algo tan terrible como la droga.
Entonces, ¿qué ha sucedió con esta
humanidad? Se ha perdido. Se le olvidó
pensar. Se le olvidó amar, se le olvidó
creer y se dividieron en religiones.
¿Para qué? ¿De qué sirve decir, "No,
aquí es como debes de pensar, no, acá yo
pienso mejor." Si unen los pensamientos,
pensamientos de amor, se dan cuenta que
realmente están en una verdad que
siempre se les trajo con grandes
maestros.
Naturalmente
algo muy especial tuvo para ser humano,
la mente para pensar. razonar, creer,
crear y no destruirse en ningún momento.
Pero lo triste es que hasta con la mente
destruyen
porque cuando empiezan a destruir la
imagen de una persona simplemente porque
se sienten que son seres que pueden
juzgarlos,
tienen que darse cuenta
que respetar la vida, respetarlo todo,
respetar a su semejante
y enseñar a los niños a respetar a los
maestros y enseñar los niños a respetar
a sus amigos y a respetarse sí mismos.
No, al contrario, le dicen, "Pégale."
Hasta son palabras que saben que no va a
hacer, "Mátalo,
yo te apoyo como hacen muchos papás",
¿viste? Te ve toda esa destrucción que
hay aquí en la tierra.
Por ello, hoy se acuerdan que hace
muchos años hubo una matanza terrible
porque querían evitar que creciera
alguien que iba a ser poder, que en las
profecías estaba descrito, que iba a ser
como el rey, no sé, lo imaginaban un rey
cuando nuestro maestro llegó con toda la
sencillez con la que llega el más
grande.
y se crió lejos de esta parte en la que
estaban persiguiéndolo. Ni lo notaron
cuando llegó hasta que él empezó a hacer
los milagros, donde él empezó a hablar
con sabiduría.
¿Saben algo, mucho de lo que él dijo no
se ha dicho porque él habló mucho
también de respeto hacia la vida de ese
padre maravilloso que nos entregó su ser
para que existiéramos eternamente?
No están los mensajes completos,
pero dicen, "Maestro, por lo menos logré
que no me olvidara como se lo prometí al
padre,
voy a regresar."
Pero afortunadamente ahora sí es un
ejército de seres que piensan, que aman,
que creen, que buscan una verdad
para entregarla a todo ser que no la
conozca.
Somos millones nosotros son millones de
los habitantes de la tierra
y como vimos que por la buena, como dice
el anónimo casi es estar divididos
cometiendo todos los errores que pueda
haber, ahora sí tenemos consentimiento
de entrar y que se vean las naves, de
que se impacte
haciendo que muchos seres humanos nos
representen
porque nosotros tenemos ese problema,
nos aparecemos, nos reneran, no quedemos
ención.
Mejor que digan, "Tú eres contactado, ya
vi que subiste a la nave, entonces
quiere decir que hay un lugar, cuéntame.
Yo quiero ser como tú." Y todos los que
ya logran, que nos estamos preparando
ahorita, entrar a la nave, los van a
enseñar ya no tanto a subir a las naves,
sino enseñar a hacer vida, respetar la
vida como el padre la creó, ser buenos
maestros.
viajar por todo el planeta porque es
urgentísimo ya que saquemos de su
ignorancia a esta humanidad. Como los
van a ver protegidos, donde van, va a
haber una nave muy grande arriba
y van a ver luces que bajan de la nave y
los protege. Entonces, se van a dar
cuenta
que sí son seres que pudieron recibir
todo el poder y toda la protección que
merecían por haber sido seres que
aprendieran a amar, a estudiar, a creer.
Naturalmente otras personas van a decir,
"Yo también quiero lo mismo, según el
grado en que evolucionen.
Si nada más es por interés, pues no es
lo mismo. Quienes entiendan
perfectamente bien todo el mensaje
también tendrán privilegios y también
nos transformaremos en seres que van a
ser los contactados.
Tenemos espacio
para toda la humanidad.
aprender si les digo eso. Tenemos
espacio
porque el planeta
que ustedes van a poder ver,
dicen artificial,
es una gran nave que tiene el tamaño de
la tierra. Entonces tenemos lugar para
todos.
No va a ser posible. Apenas tenemos unos
cuantos miles y es suficiente. Nos
sentimos orgullosos de ver que hay
personas que sí entendieron el respeto a
la vida,
no del todo el respeto a semejantes.
Todavía se siguen haciendo cosas como
criticar o juzgar o decir algo indebido
de otra persona, pero se les está
quitando. Veo que todos los que están ya
preparándose son gente que sabe pensar y
que quiere ser parte de esta gran
fuerza. El padre está pensando con mucho
amor que los seres que nosotros hemos
llamado van a representarlo dignemente.
Con sencillez,
no les vamos a decir con una capa de
lujo en la que se vean los bordados de
oro, ¿no?
Bien vestidos.
un aspecto muy agradable,
su piel fresca,
sus ojos muy brillantes con vista
perfecta, el oído que o digan
perfectamente bien hasta lo más lejano,
que tengan una percepción especial para
saber dónde pueden estar, dónde pueden
simplemente hasta protegerse.
Sí, les vamos a dar todo eso, pero lo
van a notar las personas y van a querer
ser como ustedes.
Por ello les digo, no es difícil lo que
pedimos. solamente de razonar y cada vez
que se dividan opinando que este otro
grupo no está en lo correcto y que
nosotros somos las que si estamos bien,
que hagan
cosas que no deberían de haber hecho,
pero bueno, no hay nada tan grave, no
los hemos visto para decir este yo los
voy a expulsar, no, nada más son errores
y sé que les van a entender
porque todos aquellos que nosotros hemos
llamado
gente buena que va a poder trabajar en
esta misión. Por ello, yo les pido,
síganse preparando, pero ya no podemos
esperar más.
Se cumplió el tiempo.
Ya tenemos 18 años grabando. Yo creo que
es suficiente para que tengan una
escuela completa, una carrera de 18 años
para quien haya empezado desde el
principio y para los que llegan
corriendo para ponerse a actualizar,
pues también pasan las escuelas. Alguien
puede apurarse a estudiar para que le
den un lugar y pueda recibir un título.
Pero con mucho amor les digo, nuestro
mensaje es sencillo, pero ya estamos en
el último tiempo. Ya no podemos esperar
más. Y no desesperen, no avisamos cuándo
ni cómo. Es en un momento determinado de
que van a empezar a subir y a descender,
convertidos en seres que realmente van a
llamar la atención porque ellos van a
venir perfectos. Con mucho amor les
digo, van a poder invitar a otros seres
a poder lograr lo que ustedes han
logrado, pero naturalmente no porque se
aprendan como dicen ustedes, una frase
que se aprenden como para algo, ¿no?
Tienen que practicar todas las
enseñanzas, sentirlas de corazón
y en ningún momento sentirse superiores
y utilizar esas enseñanzas para tener un
dinero que todos tienen que tener dinero
porque si no se mueren de hambre. Pero
hay muchas formas de aprenderlo.
[Música]
Respeten todo lo que sea. Ámense mucho.
Escúchense, que no haya divisiones, por
favor, que no empiecen a decir que aquel
obró mal y me cae gordo, como dicen
ustedes. No, no. Los quiero en paz
porque todos los que están escuchando el
mensaje fueron llamados por nosotros
para que nos representen y para que sean
quienes hablen en nuestro nombre
y van a poder vernos día y noche.
Las demás personas no hasta que logren
la evolución que van logrando los que sí
estudian. Pero van a recibir siempre la
guía, la protección, el amor de todos
nosotros.
Por ellos se les da un nombre de las
seres que los acompañan.
Ámenlos porque todos somos iguales.
Tenemos un poder inaudito y estamos
listos para que este gran movimiento
pueda fructificar.
Padre es el que nos dio la vida, Padre
es el que nos dio el amor y Padre es el
que en todo momento está con nosotros.
Soy el maestro Alan, que con todo mi
amor les digo, adelante. Ya llegamos al
gran momento culminante
de que ya se puede ver con toda claridad
nuestra presencia. Denos la oportunidad
de darles la fuerza para que nos
represente. Ayúdenos pensando, amando,
que sea sencillez, que no se vuelva a
escuchar que alguien critica a otra
persona. No se vuelva a escuchar que
alguien se sienta un poco superior a
otro.
que nadie pueda decir que va a utilizar
la enseñanza para tener pues algún
lucro, ¿no? Claro que todo que trabaja
tiene que tener ingresos, pero de eso
nos encargamos nosotros. El amor y la
clave no lo olviden, solo con el amor
triunfaremos.
Yo les agradezco su tiempo, todo lo que
han intentado hacer para que nosotros
seamos escuchados y vamos a
remunerárselos.
que vivan tranquilos, que no les suelte
nada, que tengan toda la salud y la
belleza, que todo ser humano aspira. Por
amor al Padre, manténganse tranquilos y
unidos. Ya llegó el movimento más
grande, más culminante que va a ser ya
la salvación
manera de este planeta. Ahora sí nuestro
maestro Jesús podrá decir que no fue un
pan llegada a la tierra, que
auténticamente es el salvador de esta
humanidad porque dejó huella indeleble
de su presencia en toda la mente humana.
Amor, recuerden, es la clave y con el
amor es con el que nosotros trabajamos.
[Música]