para entender Qué es
vivir hay que empezar por decirle al ser
humano que si es un ser que
existe porque fue creado para ser
eterno para entender que es vivir hay
que empezar por decirle al ser humano
que la vida jamás
desaparece que el padre creó a todo ser
eterno para ser por siempre parte de la
evolución no tristemente de la
involución en la que existen muchos
seres que deberían de haber aprendido a
creer en sí mismos para poder amar para
respetar la
vida tan hermoso que es ver un planeta
cubierto de flores con los árboles
cubiertos de frutos con los animalitos
corriendo por
porier con los niños jugando con
ellos con los animalitos en paz
continuamente sin ninguna agresión en
absoluto
jamás jamás hay un solo momento de des
asocio dentro de nuestros
mundos por ello para el hombre le parece
increíble que esto pueda
suceder
ser
bueno respetar a su
semejanza respetar la
vida no
matar no comerse a los pequeños seres
que el padre había creado para que
fueran un lugar de alegría de belleza en
el planeta No ya se les olvidó que es
eso ya no saben si realmente algún día
van a poder hablarse con
amor en las familias hay des su Unión
Entonces es muy triste ver que no
encuentran la forma de hacer que puedan
estar Unidos por qué Porque traen sus
problemas de Donde fueron a trabajar o
Donde fueron a estudiar o donde hayan
estado todo tipo de
que fueron cosechando por el camino y
por ello llegan a su hogar casi pateando
la puerta por la que van a
pasar pero ya es tiempo de poner un seño
ya es tiempo de hablar con la verdad la
verdad
absoluta ya es tiempo de que dejen de
dividirse para creer en el padre
ya es tiempo de amar no de
destruir ya es tiempo de hacer un
razonamiento auténtico en cada mente
Cómo podemos nosotros hacer que el
hombre vuelva a pensar y razonar
poniendo
ilusiones poniendo nuestra presencia tal
y como es apareciéndose Y también
dejándonos ver en los hogares donde nos
han recibido
pero dejándonos ver también en muchos
otros
lugares para que no empiecen con que las
naves todos vienen siendo feos la
fealdad es algo que hay que saber que se
llama fealdad pero que no
piensa que el mal tiene
naves Cuántas veces están diciendo no
vienen los malvados armados para atacar
este
planeta Ay pobre planeta Yo creo que un
ataque más ya no lo
resistiría el hombre se ha encargado de
convertirlo en el lugar más trag que hay
en toda la galaxia que podría en un
momento determinado estas pruebas
nucleares partir en dos planeta
mismo el hombre se encargado de
convertir en un lugar cubre lleno de
dolor lleno de
enfermedades con una cantidad enorme de
bacterias y de todo lo que pudiera ser
nocivo para un
mundo el hombre se ha encargado de matar
todas las ilusiones que pudieran
tener ya que el mismo hombre no sabe
creer sí mismo si no cree en sí mismo
Cómo va a creer en los
demás para poder creer en los demás Hay
que creer que se es un ser capaz de
pensar y que se es un ser capaz de amar
y que se es un ser capaz de crear y que
es es un ser capaz de
sobrevivir a este caos mundial en el que
está
viviendo Pero s tengo que
a todo ser humano que estamos aquí para
cuidarles para am
marles para reconstruir sus vidas para
llenarlos de sueños y de ilusiones les
parece
increíble que ya tengamos otra dimensión
lista entonces Ni siquiera saben Por qué
caminan en su dimensión pues menos van a
entender que exista un lugar ya para aco
formado para todos aquellos seres que
sepan decir amo Que sepan decir creo que
sepan decir yo no destruyo la vida Yo
respeto todo aquello que mi padre creó
porque es la vida Que mi padre
creó Quién es el
padre hay que empezar por enseñarle al
hombre entender Quién es el padre el
padre creador del
universo el padre creador de la vida el
padre que no es un ser como lo ponen un
viejito sentado en un trono no es la luz
más intensa y más hermosa que puede
existir está siempre escuchando a todos
sus hijos con mucho amor a todos estoy
hablando del universo Así que si alguien
puede tener la capacidad de imaginarse
lo que representa algo tan grande pues
puede más o menos tratar de imaginárselo
por ello Es que hemos dicho que no se
puede pintar en ninguna forma la imagen
de que nos dio la vida de que nos dio
todo lo que poseemos de que nos entregó
un paraíso para evitarlo de que nos ó
todo su amor para que fuéramos
felices por qué
creo el padre la dualidad es algo que se
explicado la dualidad era para ser
evolución entender que se tiene que
rechazar todo pensamiento negación para
ha ser Cada día
mejor pero por ello les quiero decir el
paraíso
ya no tenemos que poner absolutamente
nada más ya estar contada las personas
que van a pasar en la primera fase ya
tenemos sus casas de todos aquellos que
realmente puedan Escuchar nuestro
mensaje pero tenemos la esperanza de que
muchos otros puedan cambiar y también
tenemos naturalmente otro lugar donde
van a a las personas que a última hora
lleguen diciendo Creo que creo puedo
intentar creer pero tengo miedo díganme
que realmente voy a ser recibido en
algún lugar de paz Creo que creo quiero
creer que creo Qué bonita frase dice
quiero creer que
creo todas estas
personas vamos a intentar hacerles un
llamado llamado profundo
ment a todo ser humano se le va a decir
quién es a todo ser humano se le va a
enseñar el camino a todo ser humano se
le va a poner en su mente un pensamiento
que pueda ser diferente a lo que ahora
tiene que tan solo es de temor y de
angustia a todo ser humano estamos
hablando de la humanidad no estamos
haciendo nosotros diferencias que por
que son de otra raza que porque son los
más carnívoros nos da mucho dolor ver
que la de generación de esta humanidades
que se volvieron
carnívoros maravillosa forma de pensar
yo soy
carnívoro yo soy un ser que tiene
derecho a destruir la vida para
devorarla
por ello nosotros tenemos que hacer que
realmente puedan pensar Por qué dejamos
que muchas veces Aparentemente se venga
abajo una
industria que tien que hacer algo que
realmente impacte para levantarla o
porque también tenemos que mostrarnos
para que dejen de cometer tantas
injusticias en este
mundo todo lo que nosotros vemos son
injusticias
que tratan unos a otros como los peores
enemigos de un país a otro ahí se supone
que diferentes costumbres pero nosotros
lo tenemos a todos
iguales a todos les no tener un día de
paz un día de
alegría un día de
armonía por ello les quiero decir que si
están
conscientes de que ya entendieron
nuestro mensaje de que en todo momento
trabajan día y noche en hacer algo por s
mismo en amarse y en respetar la vida
son los primeros que van a empezar a
conocer este lugar paradisíaco que noos
prepar realmente nos sentimos de nuestra
obra las casas nos han quedado
increíblemente hermosas
perfectas
todas no alineadas como si fueran
colonias sino que las ponemos en una
forma armonioso en medio
de puros árboles colmados de
frutos pero todos en una forma u otra
Unidos para ser feliz
el lugar en el que crecerán los niños
llenos de
alegría los niños son fáciles a los
niños se les muestra un animalito se les
da con amor para que lo cuiden y el niño
siempre responde por ello Es que
nosotros sabemos que tenemos que
rescatar a todos los
niños hay niños que los vemos con tanto
odio sus padres que vamos a tener que
llevarlos primero lugar para
enseñarles Cómo pueden ver la vida en
forma
diferente tienen odio porque los golpean
tienen odio
porque los ponen a trabajar para que les
den de comer a los padres o les den de
beber a los padres tienen odio porque no
tienen un
juguete que si llegó la Navidad ellos no
les toca jugu
están discriminados que si bien los
Santos Reyes Se olvidaron de los niños
que nadie los quiere Y esos niños están
desarrollando sentimientos muy negativos
que queremos quitarles Pero es fácil en
momento en que los tomamos con mucho
amor los pasamos a otra dimensión y les
mostramos el paraíso en el que van a
vivir en ese momento llorando de alegría
dirán
es para nosotros realmente hay que nos
ame realmente hay que nos dé un lugar en
sus vidas realmente vamos a poder ser
felices y realmente va a venir el niño
Dios o Santa Claus o va a venir los
Santos Reyes nos van a traer regalos a
nosotros no nos van a
olvidar nosotros les diremos todo el
amor es para ustedes
olvídense del maltrato que recibieron
olvídense de que
parecían huérfanos de todo lo que
representa la
vida vean s hay amor Así que imagínense
un niño golpeado un niño maltratado en
un momento determinado se le lleva y se
le muestra un hogar lleno de flores un
lugar maravilloso van a llorar de
alegría y van a decir
de veras es para mí De veras hay quien
me ame de veras hay en qué forma puedo
yo ser feliz por ello ya empezamos a
llevarnos a los primeros
niños niños que daba dolor ver el trato
que les daban niños que estaban siendo
explotados niños
enfermos naturalmente la forma en que
los tratan estaban enfermos
niños que ya están viendo como sí existe
un lugar donde se les ama y ya lo
estamos
haciendo Todavía no se nota que
desaparecen todos porque esto va a ser
de un momento a otro Dónde están los
niños Dónde están los niños que vendían
chifles chocolates o que venían
brincando para lavar el parabrisas Dónde
quedaron
dónde están no los vamos a
llevar pero también hay
familias tienen su hogar que
tienen todo más o menos bien puesto que
se supone que les dan de comer a sus
hijos pero sin embargo también los
golpean también les dan malos
tratos también les dan edad y también se
sienten totalmente fuera de lo que
representa el amor y salen a la calle
agrediendo y llegan a la escuela
agrediendo porque antes de salir lo
primero que recibieron fue un golpe
salte y vete a estudiar y Pobre de ti no
me traigas buenas calificaciones y Pobre
de ti yo recibo una queja de los
maestros y Pobre de ti y cuando salgas
no te viene derechito a la escuela de la
escuela a la casa Pobre de
ti Pobre de ti qué cará decir con
decirle Pobre de ti quiere decir que lo
van a humillar quiere decir que no lo
van a amar y si ustedes vian la soledad
que tiene algunos niños
ricos t padres los dejaron en manos del
la niñera o de la Nana o del mozo que
son buenas personas pero también siente
cierta envidia por esos niños que todos
lo tienen y no los tratan con amor y hay
una solidad increíble en
ellos por ellos que salen creyendo que
como tienen
eh dinero sus
papás pueden presumir y Pueden decir que
sí valen algo y no se siente que valgan
algo Porque viven en una casa en la que
no hay amor La que la soledad es
absoluta esos niños los que no aman sus
padres los que los tienen
olvidados esos niños van a pasar primero
y los vamos a llevar y se les va a
anunciar que los tenemos nosotros pues
se trata de que digan vino un
secuestrador o o uno de los que están
haciendo comercio de órganos algo una
cosa no nada de que van a dar una
recompensa la recompensa que tienen que
pagar Es que
cambien que anhelen volver a ver a sus
hijos para darles amor y que dejen de
pensar que el dinero lo da todo así como
a los
pobres los vuelven seres que están en
una forma
vengativa también lo vemos en los niños
ricos que se están vengando de que nadie
les da
amor Así que nosotros nos vamos a
encargar de que se sepa que somos
nosotros los que nos lo estamos llevando
Y saben cómo vamos a suponer que de
repente tienen al niño que lo van a
golpear y
desaparece así no van a decir que lo
secuestraron simplemente va a
desaparecer lo vamos a
tomar y lo vamos a introducir en otra
dimensión
automáticamente Y entonces iban a
empezar a decir qué es esto decían que
iban a desaparecer muchas personas Pero
dónde está mi hijo
devuélvelo pues cuando nosotros vamos a
hacer que
piensen quieren amar a su hijo cambia
cambien sus
pensamientos saquen todo lo que tenga
muerte de su hogar saquen todo aquello
que es destrucción de su propio mundo
quieres
realmente porque les vamos a demostrar
que nosotros somos los que nos los
llevamos no vamos a dejar en la
incógnita desaparecieron los niños
porque puede empezar en puesto
Ah también a los secuestradores les
vamos a dar una pequeña sorpresa que se
van a robar a un niño de repente se les
desaparece y no lo van a encontrar Y
entonces iban a decir aquí Quién fue el
que lo escondió porque iba a cobrar la
recompensa van a empezar a pelear entre
ellos y después se van a dar cuenta que
simplemente
desapareció
lo mismo podemos hacer con muchos
jóvenes que en este momento tiene un
conflicto tremendo de pueden realmente
aspirar
a trabajar para Qué estudian si no hay
trabajo para qué se preparan si los van
a hacer menos a donde vayan y les van a
decir que no sirven para nada porque no
tienen experiencia
para qué
estudi lo mejor es ya me avisaron que
por ahí en el narcotráfico me van a dar
empleo Ahí es donde queremos
intervenir y ya no sigan cayendo tantos
jóvenes Porque después los hacen
víctimas
inocentes porque una forma u otra no
maldad simplemente estaban llenos de
Soledad de angustia de
desilusión de pensamientos que no eran
precisamente los correctos pero eran
Víctimas de todo lo que reciben de la
sociedad en la que vive ahora el ser
humano que va a haber una caída de todo
lo que son las empresas para que unos
pocos tengan mucho dinero también vamos
a hacer algo que les va a impactar
también van a ver que en un momento
determinado se va a descubrir todo y
también van a ver que nosotros vamos a
empezar también a llevarnos a gente
buena a gente que sufre sin que haya
hecho ningún daño ha gente que quedó en
la
pobreza habiendo trabajado tanto
también también porque Son como niños
abandonados ahora me van a decir y los
enfermos Cuándo se van a acordar ustedes
de los niños enfermos Ahí es donde vamos
a trabajar muy fuerte vamos a
empezar a desaparecer niños enfermos en
un hospital niños de cáncer para
nosotros esta enfermedad ha sido la
plaga más
terrible
dramática que pudo haber creado el ser
humano logró el ser humano porque se
dedicó a destruir la vida y a darles a
sus hijos como alimento a la
muerte La plaga más terrible que hemos
visto porque eso de ver que los mismos
niños y los seres humanos entren en un
proceso perfección en vida eso es el
cáncer no se enreden se están pudriendo
junto con la carne que se
comieron Entonces se les hacen muchas
cosas raras en su cuerpo y empiezan a
mutilar losos a sacarles todo el dinero
que no
tenían y después a decirles que los
entierre porque hasta huelen
mal La plaga más ter
que hemos podido ver el cáncer y es
verdad que hay muchas otras
enfermedades que también va acabando con
la esperanza de los
hombres por
ejemplo un tipo de
esclerosis que también va dejándolos
totalmente paralizados
Por qué provocó esas
enfermedades dónde está
los virus o las bacterias O qué es lo
que pasó están en el mismo
aire y están en lo que se
come también provienen de haber
aprendido a destruir la vida para
alimentarse Entonces vamos a hacer algo
muy
importante primero las
naves todos entusiasmados y
otros confusos otros Ya por fin van a
decir que si están las naves porque las
noticias tienen prohibido hablar de los
avistamientos quién les
prohibió seres están siendo dominados
por el mal que son los poderosos callen
no hablen de
eso no tienen derecho a hacerlo y pues
de ustedes porque les quitamos tod
Pero entonces como va a ser tan a la
vista nuestra presencia no va a quedar
otra que hablar de nosotros y hablar de
nuestra presencia Y entonces en medio de
todo ese
movimiento Entonces sí van a empezar a
desaparecer niños jóvenes o
enfermos
hay enfermos que parecen
niños También queremos
ayudarlos se pueden ustedes observar
esta
humanidad es un caos total de niños que
no tien logar ahora también estoy
hablando que muchas veces vemos hasta un
anciano con alma de
niño entonces esos
niños no tiene amor En ningún momento
también van a ser
rescatados pero para que hagamos esto
por ello les digo tienen que primero
verse una gran flota de naves y luego no
vayan a decir que llegaron los
secuestradores del espacio exterior
porque les vamos a demostrar que venimos
en ayuda y venimos a dar equilibrio a
este planeta Porque además les vamos a
destruir todas sus ojivas nucleares ya
el Arsenal creció de una forma
impresionante un momentito de descuido Y
revientan el planeta con su famosa eh
forma de sentirse
poderosos vamos a
mostrarnos todos aquellos que nos
escuchan No desesperen es de un momento
a
otro tenemos tiempos fechas y momentos
pero tenemos que prepararlo todo porque
somos Soldados del padre que hacemos una
labor
intensa precisamente cuidando de todo
aquello que é creó y hemos estado en
este mundo viendo las
atrocidades que hace el ser humo cuando
son dominados por el
mal Lo único que no emos es hacer una
limpia del mal con todo y
humanos eso es lo que no queremos se le
va a dar la oportunidad a todos de
pensar de
arrepentirse para que soltándose de ese
ser que los tiene dominados podamos
nosotros hacer que a ver que tanto aún
pueden pensar y a ver qué tanto aún
podemos hacer por
ellos porque hay criminales
que es inaudito las cosas que hacen lo
mismo que le hacen a los animalitos se
lo hacen a los
humanos hay
criminales totalmente
poseídos dicen que están locos dicen que
están enfermos dicen que
están con una forma de haber perdido la
razón porque les hicieron algo antes no
son
posesiones Y eso lo vamos a demostrar
También
nosotros Porque queremos
liberarlos para que queden ellos un
poquito confusos
claros únicamente les digo que siempre
existe el pensamiento del bien y el mal
pase lo que pase así tengan la posesión
más absoluta siempre el pensamiento del
bien y el mal para el mal pero como
estos los incitan a que van a tener
poder o los hacen que sientan más desos
de venganza y de destrucción
y cosas increíbles están sucediendo en
la tierra y además los ponen a venerar
al ser de muerte que cree que ya tomó
est ti
posición por ello no se preocupe
que sabemos cómo
impactar para que se den cuenta del Por
qué suceden las cosas que tien que
suceder para que exista un movimiento
total para que se olviden de todo
aquello que es
destrucción para que se olviden de
seguir destruyendo la vida que el padre
creó el tiempo es el
tiempo por qué se crearon las profecías
para dar un aviso y fíjense que sí nos
resultó porque están todos en alerta a
ver si es cierto a ver qu pasa no el año
2012 Es el cambio para los poderes no el
año 2012 es una mentira no hay un fin
del mundo eso tienen razón no hay un fin
del mundo definitivamente eso es lo
primero que vamos a evitar no hay un fin
del mundo por ello yo quiero que todos
todo ser humano
preparado como siempre ya saben que el
que da las noticias así pues el maestro
alesto que quiero decirles que tenemos
todo
listo vamos a trabajar
juntos aquel que nos ha escuchado con
amor y con paciencia les vamos a dar la
espada de la luz para que nos ayuden a
liberar a los seres que están siendo
parte de las posesiones de esta tierra
les vamos a dar videncia les vamos a dar
fuerza les vamos a dar todo lo que nos
han
pedido porque nos van a ayudar porque
van a tener poder también para sanar
muchos cuerpos no con La magia de que te
toqué y saliste curado primero aprenden
a amarse por lo menos un momento de
recapacitación Y entonces ya su cuerpo
puede ser curar porque que no es
condicionando que se cura un cuerpo per
a todos aquellos que nos han escuchado
les vamos a dar en sus manos el poder de
la curación porque son millones y
millones de enfermos ya casi Parece que
la humanidad completa cayó sobre Las
garras de todo lo que se llama la
enfermedad los hay más o menos
sanos los hay que todavía sobreviven
como si fuera un mal profundo que se los
estuviera devorando y lo sabe que
todavía Tal parece que aprendieron a
nadar un poco en medio de ese caos que
los estaba ahogando
totalmente por ello con todo mi amor les
digo que acabó el tiempo de la espera se
acabó el tiempo de la duda se acabó el
tiempo de hablar y hablar y hablar y que
no llegamos a ninguna conclusión total
porque lo que nosotros hacemos ustedes
no lo pueden ver Nosotros sí estamos
trabajando Ya solo les digo que todo
aquel que está escuchando nuestro
mensaje es un soldado de la luz recibirá
todo lo que nosotros vamos a darle
recibirá su espada de la luz recibirá su
fuerza y recibirá el premio a suceso su
constancia y su entrega para poder
participar en lo que representa el
cambio para que este cambio sea
maravilloso y no seamos perdedores ante
esta guerra contra el mal seamos una
sola fuerza e iniciemos nuestro tiempo
juntos muy pronto cuando este planeta
sea un paraíso te van a sentir
orgullosos de haber ayudado a rescatar a
esta humanidad el padre tanto que pudo
haber perdido si no hubiéramos llegado
con tanto amor para
[Música]
salar