Por lo pronto quiero que me contesten
una
pregunta todos dicen que prometemos y
que no cumplimos todos dicen que se
habla mucho de que viene el cambio todos
dicen que tal vez si suceda O tal vez no
tal vez quién sabe pero creo que se
están dando cuenta de lo que está
sucediendo en la tierra no por ejemplo
que el famoso mar de fondo por ponerle
un
pero De dónde provienen esas olas tan
gigantescas no ha de ser nada más porque
el mar tuvo ganas de llegar a las playas
a ser
destrozos siempre hay una razón y
naturalmente vamos a
llamarlo algo que pues les parece un
poquito brusco pero es un tsunami muy
grande De dónde
proviene toda la destrucción que le han
hecho al mar y temblores que se están
gestando por ejemplo el temblor tan
fuerte que hubo también provocó que se
movieran las olas del mar también porque
se está cimbrando el planeta
naturalmente Pues el hombre se dedicó a
destruirlo y quiere que además esté todo
quietecito pues están
equivocados por ello Es que nosotros les
decimos estamos listos ya para lo más
grande lo primero que les puedo pedir es
están conscientes de la responsabilidad
que han adquirido están conscientes de
que han logrado su control de las
emociones tal como se los hemos pedido
están conscientes de que ya no les
angustia Que no les hagan caso los demás
ya les harán caso hay muchas noticias
que no pasan en la televisión
definitivamente tienen prohibido hablar
de todo lo que representa nuestra
presencia pero por ejemplo en otros
lugares Ya por lo menos el internet
difunde Sí están sucediendo ya muchas
más cosas que van a impactar van a
acabar por desaparecer todavía más
aviones va a haber el famoso rebato que
decía de la Biblia ya todo está listo
para todo el movimiento que tenemos que
hacer pero sobre todas las cosas Si no
nos apuramos Pues el mar devora la
Tierra y la tierra queda sumergida en
olas y naturales van a decir a poco
abarcaría todo lo que es hasta las
ciudades más adentro no saben de lo que
es capaz cuando hay una vibración
demasiado fuerte dentro de la tierra que
está terrible pero si estamos trabajando
sí estamos entrando para controlar todo
ese destrozo que hizo el ser el ser
humano y sobre todas las cosas lo que
nos preocupa más es que el ser humano
Está peor que nunca Los vemos con un
placer
inaudito estarse comiendo los muertos
los vemos que otra de las cosas que no
aprenden hacen Eh sus meditaciones o
reuniones y se dedican a comer el vecino
crudo porque no le perdona nada a una
persona que está con ellos y entonces
eso también Recuerden que es el respeto
a la vida y se supone que están en
oración y se supone que están
Aprendiendo a meditar para
elevarse para llegar hasta el prana que
no sé para qué quieren llegar al
prana eso sería dejar de comer y el
padre nunca hizo un cuerto
que no tenga que que comer tienen que
alimentarse debidamente pero recuerden
por ejemplo nosotros nos alimentamos más
de frutos que de otro tipo de alimentos
y de otras cosas preparadas es muy raro
que nosotros tengamos cosas muy fritas
como hacen porque el sumergir el
alimento en demasiado aceite caliente
hace que se pierdan muchas propiedades
de los alimentos
así que por ello nosotros les pedimos lo
menos que puedan coman cosas que estén
muy sumergidas en aceite caliente y
Prepárense porque el planeta está
protestando el tiempo ya se vino encima
se viene un tiempo de aguas muy muy
fuerte vienen eh tormentas
increíblemente fuertes y todo el mar se
está agitando por el momento pues es el
Pacífico pero no crean que el Atlántico
queda fuera de todo peligro todo el
planeta está en
ebullición Gracias a que el hombre se ha
dedicado a probar toda su fuerza dentro
del mismo mar y ha hecho estrago en
medio en todo lo que representa la
tierra y gracias a que el hombre es tan
inteligente que puede decir que tiene el
poder para hasta someter a sus
semejantes que era lo que planeaban con
ese famoso chip que querían poner que
naturalmente no se los vamos a permitir
por ello Es que también desapareció el
avión de
Malasia estas personas están aprendiendo
mucho más de lo que se imaginan no no
fuimos nosotros pero sí son mis hermanos
los que están tomando medidas ya
drásticas para evitar que siga tanto
destrozo en la tierra estamos todos
trabajando Estamos todos Unidos están
las cosas muy muy pero muy mal en la
tierra está todo terriblemente
convulsionado por la violencia el mal se
siente dueño de todos esos hombres que
están retando al gobierno todos en todos
los países está la rebelión porque no sé
piden lo que no son capaces de darse a
sí mismos piden paz y lo que hacen es
alterar la paz piden oportunidades y ni
siquiera saben estudiar y
prepararse piden que se les permita
trabajar pero pues andan buscando como
dicen ustedes busc trabajo rogando a
Dios no encontrar porque pues tienen que
ganar mucho y piden que baje del cielo
Ya una luz y que se les dé la
tranquilidad sí Claro que lo vamos a
hacer Pero no crean que es tan sencillo
no crean que ya bajando nosotros ya
Todos quedaron perdonados perfectamente
bien tienen que aprender a entender el
mensaje y tienen que aprender a amarse a
nosotros no nos preocupa mandar a muchos
seres humanos a otro mundo no eso lo que
menos nos preocupa jamás hacemos grandes
evacuaciones las naves son tan grandes
que nos puede caber ciudades completas
dentro de ellas y los podemos pasar a
otro lugar en donde vuelvan a empezar lo
único que pedimos es que naturalmente se
deshagan de los seres de la oscuridad
quitarlos de encima de los hombres es lo
que nos va a costar más trabajo porque
están adheridos vean ustedes cuánto
alcohol se ingiere vean ustedes
cuánto daños hace el ser humano no y
sobre todas las cosas qué terrible es
ver que la drogadicción creció en esa
forma ya es un juego porque no como no
les interesa el mundo como ya no les
interesa luchar entonces piensan que si
se drogan van a volar y tal vez se
escapen de la realidad que eso es lo que
están buscando y con esa droga pues está
alimentando el ser de muerte de esas
almas que lo peor de todo es que puedan
perder la vida estando drogados porque
puede el mal llevarse esas almas porque
están totalmente confundidos por ello yo
les quiero pedir que si ustedes creen
que falta mucho tiempo observen cómo
está el planeta y se darán cuenta de que
no puede faltar mucho tiempo ya estamos
listos ya todo es un hecho y es un padre
el que nos está urgiendo que le ayudemos
a recuperar a sus hijos Prepárense muy
bien mejor mejor estudien mucho repasen
sus clases llévenlas a la
práctica paz
interior nada de enojos nada de que no
puedo nada de que a mí se me hace que si
los Ángeles no me dan yo no voy a poder
tener por mí mismo nada no nosotros les
ayudamos Pero tiene que empezar por sí
mismos el hecho de darse fuerza así que
lo que yo les pido es Prepárense porque
no solamente es este cataclismo viene
mucho más Y va a estar el planeta
envuelto en dolor en angustia y ya
nosotros haremos nuestra aparición tal y
como tenemos que hacerlo pero el hombre
tiene que ganarse también el lugar donde
va a estar porque naturalmente Pues sí
podemos hacer evacuaciones pero qué hac
emos con tantos seres humanos que están
cayendo la pobreza Y para dónde los
vamos a llevar ustedes dirían pues
llenos otro planeta o cámbialos de lugar
para que se les ayude sanlo a las naves
no podemos subirlos a las naves porque
están muy contaminados ent no Met una
epidemia dentro de su casa Así que
tienen primero que entender que tienen
que aprender a respetar la vida por ello
yo les digo sigan trabajando que el
tiempo se cumplió y todo es un hecho que
está tan palpable como es el hecho de
que van a ver la razón por la que es
este famoso mar de fondo que está
solando a todo lo que es este continente
que tiene tanto miedo de lo que pueda
suceder nosotros
sentimos una gran pena por esta
humanidad nosotros estamos escuchando
sus mentes nosotros estamos
conociéndolos
[Música]
profundamente nosotros les decimos con
mucho amor que por favor hagan un cambio
en sus vidas ustedes lo han visto si no
aparecemos no van a creer nada y si no
bajan las naves Entonces no van a creer
en nada de lo que les dic y si no
existen Milagros Entonces porque creer y
la obligación de Dios es hacer Milagros
bueno
obligación no pero sí los va a hacer y
si van a suceder cosas increíblemente
fuertes pero este planeta tan destruido
está destruido hasta lo más profundo de
sus cimientos han puesto tantas bombas
nucleares más o menos han oído un número
que dicen que han hecho de pruebas no si
no tienen como dicen ustedes tienen
llenaderos tienen un verdadero
Arsenal con el que están trabajando
preparándose para una terrible Guerra
Mundial quieren acabar con el enemigo
por el enemigo es el de un lado y el
enemigo es el del otro entonces entre
todos juntos se avientan las bombas
Entonces qué va a quedar de Planeta esto
que les digo es porque quiero que se den
cuenta de lo importante que es saber que
estamos listos por el gran
movimiento no podemos esperar más el
clima ha cambiado el planeta Está
girando ya en una forma diferente y
sobre todas las cosas ya todo está en un
caos
total vamos a repetir qué está
originando ese oleaje que lo dicen muy
sencillo mar de fondo cuándo habían
visto que esa extensión tan grande pueda
verse esa cantidad de olas que además
devoraron parte de la tierra que dejaron
sin negocio sin Palapas todo lo que
tenían en las
orillos eso significa que el planeta
Está peor de lo que se imagina el ser
humano Cuántas bombas nucleares han
metido en el mar Cuántas pruebas
nucleares se han puesto en la tierra y
luego se quejan de que hay un terremoto
y luego vemos a la cantidad damnificados
impresionantemente grande que no saben
qué hacer con ellos por ello yo les digo
si realmente tienen fe si realmente se
dicen que conocen la verdad por la que
existen si siempre están diciendo que
tienen una religión y que solo eso
sagrado pero las religiones su base es
el temor amenaza si no crees en la que
estás Te vas a condenar quién les
autorizó a hacer un juicio semejante
para otro ser
humano el hecho de que exista la parte
olvido del mal Pues sí y los que se van
a condenar son los que no quieran
entender y mueran haciendo daño Entonces
ahí sí no podemos hacer nada pero
naturalmente Sí vamos a tratar de
rescatar la mayor cantidad de seres
humanos que sea posible vamos a poner
nuestras naves tal como lo hemos
prometido
y ya se está viendo todo lo que
representa Este cambio no salgan muy
lejos en este momento no hagan viajes
exóticos de que quieren atravesar de un
lado a otro planeta no las cosas vienen
muy muy drásticas y muy fuertes el cielo
está encapotado de fuerza de fuerza que
el hombre desprendido de la tierra
naturalmente van a venir cosas muy
fuertes no se angustien por el dinero
eso ya pronto va a desaparecer y no se
angustien por sus seres queridos ya los
vamos a hacer entender así como si
bajara una mano del cielo y le da unos
cuantos coscorrones para que entiendan
las cosas son ya momentos difíciles ha
pasado el hombre durante todos los
siglos En que ha existido en la tierra
pero nunca había tenido tal desastre
como el que tiene ahora que nunca había
tenido tantas armas tanta destrucción
como la que han hecho y luego pues como
están produciendo
petróleo De dónde sacaron que ellos
producen petróleo se lo roban a la
tierra pero la vacían y la pobre tierra
pues está botando como pelota vieja que
no tiene estabilidad voy a pedirles algo
sean firmes en creer en la luz del padre
sean firmes en creer que solamente
tienen que amar sean firmes en creer que
solamente tienen que ser parte de lo que
representa el razonamiento puro de lo
que es respetar la vida no respetarla no
solamente el hecho de no comerse los
animalitos por salud sino por respeto a
la vida y respeto a semejantes
no los juzguen Nosotros sí los conocemos
nosotros sabemos cuáles son sus
debilidades Nosotros sabemos cómo los
vamos a poder ayudar pero ustedes por
favor por ten su mirada al cielo
observen las Estrellas y hay un gran
movimiento en ellos el poder que
nosotros tenemos es tan grande que no
puede el mal hacer nada contra lo que
nosotros podemos hacer para ayudar a
esta humanidad lo único que él puede
hacer es llevarse humanos llevarse al
lado oscuro que tiene la tierra todo lo
más que puede de cosecha de seres
humanos que ha tomado para tener su
ejército pero sabe que se va y lo único
que pretende es llevarse a los humanos
al lugar oscuro donde habita Pues sabe
que ya no se quedó con el planeta ni se
adueñó del sistema Planetario porque
planeaba aquí formaba su base y entonces
se iba a ir a otros mundos iba a llevar
a estos mismos Humanos a atacar los
enseñaba a hacer todo lo que pudiera ser
viajes para poder ir a atacar otros
mundos sí es un proyecto muy bonito que
tenía el mal pero ya se lo hemos
bloqueado teniendo seres humanos tan
soberbios que creen que pueden adueñarse
de todo lo que les rodea o no dirían
Bueno si llegamos a Marte Marte es
nuestro llegamos a Venus Venus es
nuestro si llegamos a Saturno bueno es
interesantísimo todo lo que podemos
hacer con tantas
lunas llegamos a Júpiter Bueno un
planeta grande pero así se han puesto a
pensar Por lo pronto pues están en su
Mira Marte que ya saben que es el
planeta más cercano que quieren dominar
y que según ellos no está habitado y
según ellos creo que si sospechan que
está
y según la verdad es que sí está
habitado y que no les van a permitir
llegar pero naturalmente la idea del mal
era saturar losos de deseos de poder
poder poder poder que crearan las peores
armas que pudieran existir que fueran
yendo a cada lugar se fueran adueñando
porque él quería el sistema Planetario y
después Tal vez porque no la
galaxia pero ya y ahora se está dando
cuenta que las naves que llegan y el
poderío que llega no va a poder hacer
nada de lo que planeó porque si el
hombre construye una nave de poder para
salir a otro lado lo podemos bloquear no
lo vamos a dejar salir además no tienen
con Qué son unos armatostes de metal que
creen que van a poder viajar por el
espacio y no se atraviesa el espacio así
ya lo hemos dicho que se viaja por
túneles
dimensionales por ello yo les voy a
pedir hagan conciencia de lo que son
imagínense lo maravilloso que va a ser
trabajar para un ejército pero un
ejército perfectamente bien equilibrado
un ejército que tiene todo el poder un
ejército que los ha enrolado a todos
aquellos que saben amar un ejército que
quiere darles todo el poder para que
puedan trabajar en la tierra Sí pero no
vamos a dar un poder para que se
envanezca si les damos el hecho de que
puedan ver más allá de que ya vion el
aura de que pueden con sus manos dar la
cura pero que son sus manos cualquier
síntoma de soberbia no les damos
nada tenemos que darles a quienes con
sencillez quieran trabajar para este
padre que con todo su amor está
esperanzado recuperar a sus hijos con
mucha sencillez
recuérdenlo todos estamos Unidos y todos
somos una sola fuerza la vida de este
mundo va a ser salvada y rescatada las
aves que ha matado el hombre ya los
tenemos en una espera muy grande porque
ahí es como un planeta donde los estamos
alimentando y reproduciendo para después
traerlos a repoblar la tierra todos los
animalitos que ha destruido el ser
humano ya nosotros tenemos esas almas y
se Están volviendo a formar pero ya nos
pidieron que por favor no los vayamos a
traer ahorita a la tierra Porque ya les
fue bastante mal en manos del
hombre y son naes gigantescas en donde
estamos trabajando intensamente para
devolverles la vida para poder darles la
oportunidad de volver a ser el adorno
maravilloso de este planeta y sobre
todas las cosas también a poco creen que
no estamos Rescatando a los peces pero
muchos quedan tan mutilados de todos
modos el alma de los peces una cosa y
otra cosa es el cuerpecito que
destruyeron y aquellos que se nos han
comido pues traen ahí un cuerpecito de
un animalito que está pidiendo que lo
dejen libre porque se siente como
atrapados porque se comieron su carne
pero nosotros ya les dijimos que a
liberarse todos a liberarse Tenemos
también un lugar que tiene un mar
extenso donde los llevamos y donde los
vamos formando de nuevo para que vuelvan
a nacer para que sean la nueva población
de estos mares que en ese momento Pues
están protestando está totalmente lleno
de inmundicia llenos de eh cosas que
nunca tirado el hombre dentro del mar
extracción de petróleo pero todo lo que
fabrica el petróleo también lo echan al
mar pues entonces ya están los plásticos
se vuelve toda la basura que no pueden
deshacerse de ella cómo le van a hacer
para deshacerse de ella si no se puede
destruir por ello yo les digo que
estamos trabajando estábamos llenos de
luz estamos en naves gigantescas van a
ver qué maravilloso va a ser llegar a un
lugar en el que se van a encontrar con
un verdadero paraíso flotante donde les
vamos a Mostrar todas las casas que les
vamos a dar como vivimos nosotros vamos
a darles deliciosos frutos que nosotros
nos alimentamos y naturalmente Pues sí
también buscaremos darles el tipo de
alimentos que les gusta pero así como
Nosotros comemos Es saludable fuerte y
no digan que se va a debilitar una
persona que se alimenta de frutos porque
nosotros tenemos una fuerza Más allá de
lo que el hombre conoce pero sí los
vamos a llevar y sí van a viajar y por
lo pronto es tan urgente que lo que
pedimos es que hagan conciencia hagan su
meditación practiquen la enseñanza que
les hemos
dado control absoluto de todas y cada
sus
emociones sé que les cuesta trabajo pero
ese control representa que van a ser
seres que van a poder transmitir un
mensaje Pon el ejemplo recuerden leemos
la mente Si tienen tantito deseo de
superioridad no les damos si tienen
tantito un poquito de deseos de decir yo
voy a tener porque entonces voy a ser
muy importante tampoco queremos que sean
hermanos de sus hermanos con toda la
sencillez con la que se deben presentar
antes esta manera que necesita tanto del
amor tanto que necesita del amor que no
hay amor en la
tierra no hay Paz en este mundo no hay
alegría ya se ven en las calles por
ejemplo en la ciudad todos angustiados
caminando corriendo de un lado a otro
respirando la
contaminación llenando de humo todo su
cuerpo porque están aspirando Todo lo
que despide el petróleo
están llenando sus pulmones de un humo
pestilente por eso es que luego dice que
no deben fumar Pues que dejen de
respirar porque lo que están respirando
en la ciudad es
terrible pero van a ver cuando llegue
una nave con un poder de absorción
impresionante saquemos toda esa
contaminación Pero antes necesitamos
tener la selección hecha de los humanos
Antes tenemos que haber hecho ya algo
muy especial haber subido todos aquellos
que aprendieron a amar y además tener
una selección de los que quedan en la
tierra que por lo menos están haciendo
el esfuerzo por vivir el cambio la vida
va a volver a la Tierra en corto
tiempo el planeta está tan destruido que
si no nos apuramos pues ya no vamos a
tener tiempo de arreglarlo por ello no
se angustia estamos listos así como un
ejército que está buscando la forma de
envolver la tierra perfectamente bien
como nos podemos ver otra dimensión las
los planetas se están girando Y nosotros
estamos trabajando intensamente para
mantener en equilibrio este planeta que
naturalmente puede ser el que
descomponga todo el giro de los
mundos pero también penetramos dentro de
la Tierra cer
grietas pero ahorita sí ya nos ganó el
hombre más bien nos ganó el mal en la
destrucción de la tierra pero por un
menos tienen que entender que es un
aviso estamos dejando que se avise si
todo estuvieran calma el mar en calma la
tierra dando frutos y el hombre
matándose unos a otros Qué bonito sería
porque entonces el hombre no entendería
absolutamente nada y lo único que puede
hacer que recapacite
es que nosotros mostremos todo el daño
que le han hecho a la tierra para que
puedan aprender a respetar lo que se les
prestó Sí porque el padre nos dio los
mundos él dice que nos los dio nosotros
sentimos que nos los prestó Porque si él
lo construyó todo es
suyo y no es justo que algo tan hermoso
como él nos había dado esté tan de ruido
y tan destruido voy a pedirles que
pongan mucha atención desde hoy más
fuerza tiene que tener más concentración
en sus
meditaciones más
aprendizaje más prácticas llévenlas a
cabo no queremos depresiones no queremos
dudas No queremos que estén diciendo
pues a ver vamos a ver pero yo todavía
voy a probar un poquito de alcohol
porque eso no a los que están ahorita
presentes pero hay muchos que no les
interesa pensar que van a tener que
dejar totalmente el alcohol o dejar
totalmente de consumirse a los muertos
bueno por ello quieren ustedes un mundo
diferente esto es ya el mar está
protestando la tierra quiere abrirse los
volcanes están
activos la lava se está pudiendo dentro
para poder brotar y el hombre está
distraído en medio de su contaminación
de sus negocios y de sus guerras y de
todas las tonterías que hace
Entonces vamos ya a mostrar las naves
por favor con calma no digan que no
porque esto sucede ya en un momento en
el que tiene que suceder porque no vamos
a estar esperando a ver si podemos a ver
si se logra a ver si damos el
espectáculo que les hemos
prometido yo como maestro les digo pues
siempre me ha gustado bueno van a decir
que yo siempre hablo muy fuerte pero es
que para una persona que tiene carácter
le molesta cuando ve tanta injusticia y
para un ser de nosotros que por todos
lados está escuchando el dolor y la
injusticia pues es bastante desagradable
pero no nos podemos
enojar no podemos decir que hay que
castigarlos que ver qué se hace no vamos
a sacudir losos como el niño travieso o
el niño terco que se sale de su casa y
hace fechoría y media y regresa a su
casa y entonces sus papá los acuden No
que los golpeen porque nosotros no
golpeamos emos es que entiendan que
Están haciéndole tal daño en el planeta
que se van a llevar un buen susto ya en
estos días vuelvo a repetir que no
planeen viajes largos porque está muy
peligroso el cielo está llenándose de
fuerza para poder soltar toda esa
energía negativa que ha despedido el ser
humano y quiero que se mantengan
tranquilos y Unidos pero no teman los
que están protegidos por nosotros el
momento de peligro Los sacamos y los
llevamos a las naves porque ya están
trabajando en todo lo que de nosotros
despedimos soy el maestro alesto y
quiero que digan creo que es justo que
un maestro nos jale las orejas y nos
diga que tenemos que hacer las cosas
bien porque si no no
entendemos por favor Yo como maestro les
voy a pedir que hablen con todos pero no
les digan Ay es que el maestro alro Ay
es que miren ahí las naves hasta que las
vean van a ver cuando las vean van a ver
las carreras que van a pegar todos pero
ustedes dan a tener ya todo el mensaje
en sus manos que estudien
estudien practiquen llénense de
conocimiento denle valor a todo lo que
hemos hecho son muchos años de trabajo
muchos años de estar dándoles el mensaje
muchos años de estar haciendo
selecciones
hemos traído a muchísima gente que
nosotros veíamos con posibilidades de
ser parte de este ejército muchos
renunciaron otros más o menos siguen
otros por lo menos no volvieron a comer
carne pero no se actualizan porque les
da flojera piensan que no va a pasar
nada porque siempre están diciendo que
va a pasar no pasa nada y si no pasara
nada Qué es lo que está sucediendo
clo sentimos por todos los pueblos
costeros que están
llevando un verdadero movimiento que les
puede perjudicar tanto económicamente
como precisamente el turismo que
necesitaba ello Es que es urgente pero
muy urgente que ya todo esto se arregle
ahora no solo va a ser aquí en México
ahorita tomó toda esta franja pero vean
cómo están los volcanes y vean Cómo
están todos los países en una forma en
la que todo tiene que ser protegido
ya está el mar protestando por el daño
que le han hecho y ya tienen que estar
todos Unidos para poder pensar en lo que
tienen que realizar para
ayudarnos no vamos a pasar ya mucho
tiempo repitiendo lo mismo repitiendo lo
mismo repitiendo que se porten bien
repitiendo que se amen repitiendo
control de sus emociones ahorita pues
parece que estoy ahorita como muy
repetitivo como dicen ustedes Pero lo
que yo quiero es que se digan Ya aprendí
ahora sí me siento en paz conmigo mismo
volteo mi mirada al cielo y Le ofrezco
al padre que le voy a ayudar a recuperar
a sus hijos porque los conozco los
buenos son necios pero esos son buenos
su
necedad los va a hacer que de todos
modos escuchen y van a cambiar así que
por ello piensen en todo lo que le
estamos pidiendo sean una sola fuerza
manténganse tranquilos y Unidos la vida
Va a empezar en corto tiempo ya tenemos
todo listo en las naves ya tenemos las
casas ya tenemos los árboles pero sobre
todas las cosas sí viene el equipo de
reconstrucción que es impresionante
Cuando vengan más sismos tomaremos todos
los escombros nos vamos a tener que
llevar al lugar oscuro porque no vas a
dejar este planeta convertio en un
basurero Cómo va a quedar si nosotros no
levantamos todos los escombros que ha
provocado el mismo ser humano pero
nosotros ya tenemos todo planeado
perfectamente bien
pídanos lo que deseen pero pídanos cosas
lógicas que les demos paz que les demos
protección que les demos tranquilidad
que no les falte nada y además les
ayudemos a prepararse pero recuerden hay
más de 700 mensajes que pueden ustedes
ver que hay mucha enseñanza amor es la
clave el amor del padre está ahora con
todos ustedes y es un padre que les va a
pedir que no quiere perder a sus hijos
triste triste triste como no se imaginan
está el padre porque otra vez ve que
está sucediendo lo que sucedió hace
muchos millones de años en aquel planeta
que logró tomar el mal para quedarse con
todos habitantes y está viendo que sí se
está llevando ya muchos seres humanos y
que si no nos apuramos pues entonces va
a quedar con unos pocos nada más que
están Aprendiendo a amar y que escuchan
y que entienden nuestro mensaje las
cosas son ya la vida comienza pronto el
amor del padre está con ustedes y
nosotros con todo nuestro poder vamos a
trabajar intensamente para poder
ayudarles a entender cuál es la razón
por la que ahora todos ustedes tienen
que trabajar para esta misión trabajar
tranquilamente pero hemos oído cantidad
que dicen cómo quisiera curar a los
enfermos recuerden para que se pueda
curar la enfermo hay que enseñarlo a
amarse si no se ama pues se está
destruyendo
continuamente día tras día en la
depresión se está destruyendo en el no
puedo se está destruyendo en el No creo
que tenga yo remedi se está destruyendo
día tras día se están haciendo daño
entonces hay que enseñarlos a amarse a
sí mismos a creer en sí mismos y después
a relajarse y a pensar que en un momento
determinado están protegidos por unos
nosotros y que podemos ayudarles a
reconstruir ese cuerpo lacerado por el
tiempo olvidado por ellos mismos Y que
además han dejado estéril para poder
vida vemos que los ancianos aquí se
consumen una forma terrible porque
pierden toda ilusión porque su cuerpo se
gastó demasiado y ya no tienen ganas de
vivir ni de luchar pero tienen miedo de
morir entonces están en un troque
continuo de sus pensamientos y nosotros
queremos decirles que van a saber lo que
es volverse ver jóvenes Y ser parte de
lo que representa esta población que va
llenar este mundo de vida la vida La
vida es lo que empieza la vida La vida
es lo que les vamos a dar y la vida es
lo que nosotros tenemos que entregarles
Recuerden que la muerte para nosotros no
existe no existe la muerte porque la
muerte es perder el alma es desaparecer
totalmente Entonces ni el mal va a
desaparecer Entonces no existe la
desaparición total de un ser siempre
Existirá y eternamente
no sé por qué les puede gustar tener
mucho oro ahorita y ya después estar
sumidos en ese lugar oscuro en el que
tienen que saber que son esclavos de un
ser que tiene todo el poder para
dominarlos vamos entonces a trabajar
vamos a decirle padre aquí están tus
hijos que un maestro hizo todo un
esfuerzo inaudito para poder dejar un
recuerdo de su presencia creemos en él
creemos en los maestros que han
intentado ayudar a pensar al hombre Sí
porque vinieron en el nombre del Padre
para que el hombre vuelva a pensar
creemos en la gran madre que con su
manto cubre todo lo que existe porque
quiere ayudar al padre y recuperar a sus
hijos creemos en la vida La vida es lo
más maravilloso que el padre nos ha dado
a todos seamos una sola fuerza iniciemos
un tiempo nuevo para que podamos todos
juntos
tomados de la mano observar como el
planeta al cambiar de Dimensión que es
una experiencia muy agradable
simplemente se siente como si fuera
flotando por medio de un túnel en el que
se ve una luz azul nada más muchos dicen
que el hoyo negro no eso es otra cosa
que les vamos a enseñar a entender Qué
es entonces van a pasar por el túnel y
sale un sol brillante y se ve como todos
los planetas van acomodando y se van a
encontrar con el amor del padre
recibiéndolos porque lograron pasar de
esta dimensión para iniciar realmente lo
que se llama la vida que es la vida lo
que les aguarda en el momento de pasar
por el túnel dimensional que está en el
sol central de la galaxia al amor es la
clave para triunfar Vamos a darle fuerza
a este mundo con energía positiva que
representa el amor la vida está
empezando empezar y nunca terminará
porque la vida lo que el padre nos dio
para ser
eternos con todo mi amor Voy a
pedirles que esta
noche antes de
dormir pongan un mensaje que les
transmita mucha
paz pongan un mensaje que les haga
sentirse parte del universo parte del
padre que lo puedan escuchar a él como
quieran elegir relájense y
tranquilícense que las cosas ya vienen
muy fuertes y ustedes nos van a
representar y representarnos
representa trabajar trabajar mucho pero
trabajar con la satisfacción de poder
ayudar de poder enseñar de poder ser
escuchados y so toar las cosas Yo sé que
son muchos los que dicen cómo quisiera a
curar enfermos n más no lo olviden el
enfermo hay que enseñarle a amarse vamos
a tener que hacer mucho ruido mucho
movimiento para que esperanzados puedan
ir ustedes por ejemplo un hospital
pueden entender cómo los podemos ayudar
o transportar a un lugar donde se les va
a dar la cura pero solo aquellos que
realmente entiendan El amor es respetar
la vida como el padre la creó pero
quiero que estén listos que estén
preparados pero cuando se vayan a dormir
Pónganse en paz consigo mismos olvídense
de todo lo que sucede en la tierra
olvídense de las noticias olvídense de
todo lo que está pasando y pónganse a
meditar con mucho amor recordando así
que nosotros les vamos a dar un paraíso
increíble que van a
habitar por ello mucho tiempo se
estuvieron dando muchos mensajes que
eran solamente para poder
relajarse sentir nuestra presencia
sentir el amor del padre crear vida para
sí mismos aprender que es el control de
las emociones aprender a amar todo lo
que rodea aprender a amarse a sí mismos
aprender a amar a sus semejantes y
vuelvo a repetir y aprender a amar todo
lo que le rodea pero lo más importante
es que estén tranquilos Porque todos
modos ustedes nos van a ayudar pero ya
va a ser una aventura
inimaginable ya con nosotros viéndonos a
nosotros viendo cada uno al ser que les
acompaña dirigidos por nosotros para que
el hombre no nos va a ver a nosotros
pero ustedes sí nos van a ver y
naturalmente como nos van a ver van a
sentir como los vamos dirigiendo para
todo lo que tienen que hacer porque
ustedes nos representan Y ustedes son
los que van a ver los seres humanos y
Entonces nosotros abriremos las puertas
de los hospitales abriremos las
puertas bueno no les voy a decir que
precisamente con mucho entusiasmo de las
cárceles pero ahí hay uno que otro
inocente que hay que sacar de esos
lugares pero lo más increíble es que
aquellos hombres ya están pidiendo que
les digan que hay una oportunidad para
vivir entonces todo todo todo aquello
que representa la humanidad va vivir ese
cambio lo primero que les voy a pedir es
ámense como siempre se los hemos pedido
tranquilícense
escuchen mensajes escojan el que quieran
que los
tranquilice duerman soñando duerman
amando duerman
imaginándose Cómo van a volar y van a
estar en un paraíso en corto tiempo y
sueñen con lo maravilloso que va a ser
vivir con nosotros la vida es lo que va
a empezar en corto tiempo ahora que se
plante hay que arreglarlo Pues sí ya
vion En qué estado está y ya vieron que
ya está dando avisos así como si
estuviera un animal herido que ya está
pidiendo que lo dejen en paz como llaman
la madre tierra está
protestando está abriendo ya todas los
sus venas están abiertas y sangrantes
vamos a trabajar para reconstruirla
porque la madre tierra merece que le
vuelvamos a dar vida volver a darle vida
lo más importante Por ello Ustedes
tranquilos ya que han sido de los que
han tenido fe y han escuchado y
manténganse Unidos y ya llegó el
maravilloso momento de ver cómo cambia
todo en este mundo que el padre creó con
tanto amor y que muy pronto muy pronto
antes de lo que se imaginan va a volver
a ser un
paraíso