Ay pero cuánto amor Te inspira el
maestro Jesús que todo lo dio el que
necesidad tenía de ver lo que vio y de
sufrir lo que sufrió Pero él Ama al
padre y ama a sus hijos y los ama a
todos Así como
son él se determinó para sí mismo que
sería un su le devuelve al padre a sus
hijos bueno llamando 2000 y tantos años
pero él está dispuesto a todo pero sí
cumplió su promesa año 2000 regresaría
decían que en el año 2000 era el fin del
mundo no es el fin de un tiempo ya desde
entonces estamos trabajando con
más
impacto porque estamos seleccionando a
la gente
buen ya desde antes estábamos
seleccionando muchas personas no lo
reconocieron pero van a regresar pero
ahorita sí tenemos un numerito que
bastante considerable que nos da mucho
gusto saber que realmente están deseosos
de trabajar