seguir los pasos del amor es tener
siempre
presente cuando se nació de es gran
padre es porque se era un ser que tenía
la Facultad de poder conocer su propio
origen
divino seguir los pasos del amor es
sentir dentro de sí mismos todo aquello
que representa el hecho de saber
amar conocer comprender y sobre todas
las cosas nunca
destruir no se puede decir un ser que
destruye está
realmente siendo parte de ese gran padre
que nunca ha olvidado sus hijos aquel
que destruye una sola vida ha perdido
más fuerza de lo que se puede imaginar
un ser que piensa el que consume
cadáveres también pierde
energía pero como Nosotros hemos hecho
algo
inaudito para que puedan estar todos
conscientes de que ya es el momento ya
es el momento de enseñar al hombre a
respetar la vida ya llegó el momento de
ser una sola fuerza ya llegó el momento
de purificar este
planeta cómo lo vamos a hacer tenemos
que hacer con grandes naves porque no
podríamos limpiar un mundo tan destruido
y sobre todo de tantas sangre derramada
Simplemente
porque algo los absorbió No si tenemos
la
tecnología totalmente avanzada de unos
cuantos millones de años más para
purificar este planeta en muy corto
tiempo por qué nos esperamos tanto
porque estamos dispuestos a todo para
hacer que el hombre cabe pero si el
hombre no ve peligro si el hombre no ve
que se cumplen las profecías el hombre
no ve que en todo
momento existe algo que los pueda
hacerse sentir que pudieran estar en
peligro no
cambia solo
cambian cuando tienen
miedo solo
cambian cuando buscan una respuesta el
momento terminado dice yo sí me quiero
ir al cielo pero qué es el cielo el
cielo es un lugar inaudit tamb
hermoso la dimensión de la vida es el
lugar en donde habitan todos los seres
que nunca han destruido es el lugar
Donde están todas las Mentes que
lograron su propia evolución es el lugar
en el que jamás se ha destruido una vida
lugar a donde van también las almas de
los animalitos para poder
trabajar en todo lo que les corresponde
porque el animalito también tiene una
razón de existir y también es parte del
equilibrio ecológico de cualquier mundo
pero aquí aquí el pobre animalito estáa
perdió noción Porque existe siempre
temerosos siempre observando hacia todos
lados para que no los vayan a destruir
siempre buscando un refugio porque
tienen miedo siempre diciendo que tienen
que estar protegiendo a sus hijitos
porque puede llegar un
depredador ente en esta
tierra se ve también que muchos
animalitos aprendieron a consumir los
cadáveres de los animalitos que
destruyen Pero eso ha sido por la
vibración tan terrible que deso este ser
de
muerte yo quiero que
hoy se sientan totalmente
tranquilos yo quiero que hoy sientan
ustedes como la luz empiezan volver su
cuerpo yo deseo pedirles que se
mantengan en total y absoluto
repos que el relajamiento sea
total yo deseo pedirles y no sientan
otra cosa que no sea el hecho de que
está un ser como ustedes olvídense del
cuerpo olvídense de los temores
olvídense de que tienen algún conflicto
en sus vidas olvídense de todo aquello
que puede ser la muerte Sí hay mucha
muerte en el planeta hoy están ustedes
para recibir hoy están ustedes para
sentir están ustedes hoy para
sentir la energía de nuestro propio
padre que con todos que envolverlos
porque estamos sintiendo como hay en sus
mentes tan solo vida estamos
sintiendo como lo único que quieren dar
es
amor estamos en este momento recibiendo
sus pensamientos que son de
espera no están
distraídos están esperando a que algo
les diga el maestro
entonces lo que yo les digo es esto la
luz del padre está inundando este
lugar y con todo nuestro amor vamos a
empezar a poner en su frente una luz muy
grande que ya no se va a apagar porque
se lo han ganado una luz inaudit grande
y perfecta porque se lo han ganado con
su fe su constancia sus deseos de
aprender y sus deseos de participar en
todo lo que nosotros Hoy les queremos
dar con todo nuestro amor solo Les
pedimos un relajamiento
total una respiración suave dejen su
cuerpo en
reposo piensen que ese cuerpo en este
momento solamente es un trajecito que
van a dejar en el lugar en el que están
sentados dejen de pensar en la
materia solo
piensen en su mente su mente que es lo
que el padre les
entregó queremos envolverlos totalmente
con nuestra luz y queremos que se digan
Hoy quiero
vivir quiero vivir y quiero sentir todo
aquello que mi padre me puede dar quiero
vivir y quiero sentir todo aquello que
yo sé que ya puedo recibir porque
conscientemente de que debo respetar la
vida Estoy trabajando con todo lo que
representa mi propio ser quiero vivir
quiero sentir lo que
es estar dentro de la dimensión de la
luz hoy los llevamos en un viaje
tranquilo
no piensen en su cuerpo déjenlo
tranquilo relajen todos sus
músculos no piensen que son materia
relájense
totalmente véanse a sí mismos como un
espíritu de luz que en este momento va a
unirse a esa gran energía que es nuestro
padre nuestro padre está presente
para poderles entregar todo su amor y
está presente para envolverlos con toda
la energía que posee para que tengan la
fuerza la fuerza inita de poder ayudar a
su
semejan que momento determinado puedan
ayudar a muchos seres humanos a eliminar
la enfermedad de su cuerpo para que en
un momento
determinado ya no vean el dolor y se
sientan potentes para
ayudar vamos entonces a
trabajar como lo hemos deseado siempre
con su mente su frente es solo
luz su espíritu está
liberado su calma Es
auténtica su amor por el ser que les
acompaña es total porque es un ser que
les eligió desde
ustedes vinieron este mundo su amor por
él o ella es total y absoluto es su
compañero o
compañera es qui les ama es qui les
entrega su energía para que ustedes
puedan
vibrar la misma forma en la que nosotros
vibramos son únicamente
los cuando se siente esa
luz se piensa en el padre cuando se
piensa en el padre se piensa en lo que
representa ser parte de él y cuando se
desea ser tan grande como él deseó que
fueran sus hijos es cuando se dice un
ser que realmente puede desear estar con
él yo
Señor yo yo quiero ser como tú
no quiero decir que quiero poder quiero
sentir lo que representa tu luz quiero
sentir lo que representa tu amor quiero
sentirme digno hijo tuyo quiero cobj con
tu calor quiero trabajar intensamente
con mi espíritu porque quiero ser parte
de todo lo que representa la evolución
de este universo infinito que tú
creaste señor cualquier pensamiento que
venga contrario a lo que es la vida ya
nunca más lo voy a aceptar cualquier
pensamiento que me diga que yo puedo
sentir el más mínimo rencor o que yo
pudiera tal vez querer juzgar a mis
semejantes señor ya no lo voy a aceptar
porque tú que con todo tu amor nos has
dado todo lo que posees jamás nos has
juzgado nos has comprendido y nos has
esperado a que pudiéramos aprender a
servir como tú nos creaste por ello
Señor quiero que tú me
digas cómo me ves
señor cómo me ves a mí que hoy quiero
estar
contigo qué sientes tú señor en este
momento con
mí que soy tu hijo
quiero sentir tu luz señor estoy trir
para
recibirte yo yo soy tu
hijo mis maestros me han enseñado a
creer en ti como lo más hermoso que
pueda
existir con unas palabras
suaves
señor dime cómo me ves hoy que quiero
estar
contigo señor abro mi mente para
escucharte mis pequeños
niños un niño que siempre dices que
quieres estar
conmigo niño que hoy estás
aprendiendo a creer en mí como yo sé que
debes de
creer solamente te
digo des el momento en el que pude
crearte desde el momento en el que
tú desaste dentro de mí para ser parte
del universo d desde el momento en el
que tú como una pequeña luz surgiste de
mi propio ser para participar en todo lo
di el creado Yo siempre te he amado mi
pequeño niño pero qua yo que fueras por
ti mismo lo más grande yo deseaba que
con tus pensamientos tú formaras tu
propia mente Yo siempre decía que tú
pudieras pensar con Claridad pero yo
nunca pensé que tendrías que estar
obligado a amarme obligado a a respetar
sino obligado si lo quieres de así
pequeño niño amar todo lo que yo te
entrego para que puedas
disfrutarlo veas una flor como la torno
más hermoso pude crear para que pudieras
disfrutar de las maravillas que yo puse
en tu camino que
veas un fruto un alimento increíble que
quise que tú tuvieras para poder servir
a Sí yo puse el fruto porque yo quería
que tu cuerpo fuera alimentado de vida
Sí yo puse todo aquello que te rodea
para que pudieras tu ser como debe de
ser el ser que un día fue creado para
heredar mi
universo yo te estoy heredando mi
universo no te estoy diciendo que tú vas
a tener una pequeña parte de lo que
representa la tierra en la que puedas
habitar yo te estoy dando mi universo
puedes ser libre libre para siempre
puedes
crear puedes amar y te di un don
maravilloso de
poderar por
ello un cuerpo
para que pudieras sentir lo que
representa crear dentro de ti una
vida yo te di un cuerpo para que
pudieras ser portador de una vida que
llega También de todo lo que representa
mi propio ser una vida que va a tomar
una materia que va a estar para ser
parte de ti para amarte para que tú
puedas todo tu amor para que puedas
comprender lo que representa mi amor por
todos los seres que existe porque tú mi
niño saliste de mi luz partiste del
centro de mi ser tú mi niño er es parte
de mí siente todo lo que yo te entrego
ámalo simplemente
ámalo ve que todo aquello que existe Es
para que tú disfrutaras de todo aquello
que puede ser la vida sumergete en el
agua y siente como puede ser también
parte de su mismo Manantial o de ese
lugar de puede haber tantos y tantas
formas de vida como
esquimar hoy eres solo energía sumérgete
en el agua ve todo lo que te rodea ve
qué maravilloso es ese fondo del mar ve
la vida de cada uno de los seres que
puse en él Los pececitos que pueden
purificar con su movimiento el agua los
pecitos que también tienen esa propiedad
de poder reproducirse para poder ser
parte de mí Yo también los crié como mis
hijos Yo también les di forma Yo también
los puse en ese lugar para que todo
fuera perfecto
ámalos
conócelos sumérgete
profundamente en ese mar en el que vas a
poder tú ser parte de esa vida ámalos
conócelos de qum es el fondo del mar nad
junto a ellos sumerge
profundamente y conoce hasta los lugares
más recónditos de un mar en el que todos
es Luz qua lugares
incisura
hermosos en la profundidad del mar
también existe luz porque ahí hay muchos
seres que ahora vas a conocer y que
también son parte de mí sumérgete
profundamente en ese líquido vital que
también forma parte de tu cuerpo pero Ho
es energía hoy eres tan solo luz hoy vas
a conocer todo aquello que yo te di para
que lo pudieras vivir y vibrar con ella
ahora puede salir de esa agua ve
subiendo suavemente ve saludando todos
los pecitos que están rodeándote tú te
sient que una luz entró en el agua a
todos Los pececitos están diciéndote
Quién eres tú yo veo en ti algo muy
hermoso yo veo en ti una luz que sé que
proviene de Qui me dio la
vida sigue subiendo para que pueda salir
de nuevo
sal vive elévate elévate muy alto
elévate llegas a las nubes Llegas a ese
lugar inaudit hermoso en donde también
puse el ido metal para poder bañar cada
mundo con todo lo que
representa esa forma de vida es el agua
tú eres también
agua por porque yo puse en tu cuerpo
todo aquello que
necesitas para poder ser parte de la
vida Sí mi niño ve có puedes tú también
observar Cómo de esa nube brota el agua
y cómo puede regar los campos vete con
la nube acompáñala y ve cómo puede
empezar a llenar todo lo que representa
la vida con ese líquido vital acompañe
la nube sé parte de
sigue el camino que puede Conducir a
sentir como el recibir los rayos del sol
que alumbra tu mundo puedes ver cómo se
puede reproducir la vida y como tú mismo
estás recibiendo esa vida dentro de tu
ser te hacia lo más alto ahora te voy a
llevar a un lugar en el que tú también
eres parte de él vas a llegar al Sol el
Sol energía pura que yo creé para que
reprodujera todo aquello que tiene vida
el sol es energía divina como le llaman
a todo lo que yo creé porque el sol
transmite con su calor toda la fuerza
para que puedan surgir de nuevo las
plantas para que se pueda Reproducir
toda vida que existe en cada mundo al
que pertenecen ya que los planetas
pertenecen al sol porque el sol girando
continuamente los está bando con su
calor y con su energía pero se forma
todo como un todo el agua el sol la vida
Tú eres todo ello tú Mi pequeño niño
siente Qué hermoso es ser libre yo nunca
te até a la materia Yo solamente te dije
palpa la vida
conócela cuídala
acaricia
un una flor acaricia un
benedito acaricia a cualquier ser que
exista tus manos tus manos son para
palar tocar
acariciar y sentir la vibración del amor
que te puede dar todo aquello que yo
pued crear Sí mi niño sigue el camino de
tu luz sigue siendo parte de mí jamás
nunca te dije que yo te olvidaría nunca
te cre libre libre para hacer lo que
desea hacer libre Porque yo quería que
tú fueras como yo lo soy yo tu padre soy
libre puedo crear todo lo que des crear
Puedo imaginarme cualquier forma de vida
le puedo dar fuerza y lo puedo crear
como yo
desee siempre estoy creando siempre
estoy formando nuevas formas de vida
Pero el día que tú naciste Mi pequeño
niño yo s amor más grande por qué tú
ibas a ser parte de mí por tú ibas a ser
una mente perfecta porque tú ibas a
llevar dentro de ti ese pensamiento de
amor que yo sé que puse en él Sí mi niño
el día que yo te pude crear me sentí
orgulloso de saber que eras mi hijo para
mí todos todos todos los ser que
surgieron de mí son mis hijos me
llamados todos sin
excepción para mí todos son parte de mí
yo tengo la fuerza para darte
vida yo tengo la fuerza para que tú
siempre estés consciente amoroso
palpando todo aquello pero libre eres
para llevar de una vida a otra todo
aquello que llevas en tu pensamiento
libre eres para poder ser parte de todo
aquello que yo puedo crear libre eres mi
niño nada podrá detener tu libertad
Libre como es la luz Libre como es el
viento libre como es cada partícula de
vida que yo pude
crear
libre mi niño libre libre sueña forma
con tus sueños todo lo que des ser fórm
malo dentro de
ti no te olvides de tu
virgen cuando tú formes algo lo que tú
desees tener lo que tú deses ser yo har
una realidad Porque yo sigo que tú
llevas contigo para poder avanzar en
todo lo que es tu evolución cuando tú te
imaginas una forma de vida diferente mi
niño Yo la puedo formar para ti yo le
puedo dar toda la fuerza pero recuerda
mi niño que solo sea de vida solo sea de
amor Cuando yo vi que al dar la realidad
también se
surgió se
surgió en todo lo que representa mi
amor algo
que ya no quiso ser como
yo solamente le dio el día que quieras
volver mi corazón estará siempre contigo
pero hoy quiero que tú solamente pienses
Por qué te di la
dualidad yo te la di para que pudieras
ser tan grande como puede ser el más
hermoso de tus
sueños piensa que todo aquello que te
rodea es mi luz que todo aquello que
existe es mi mente y que todo aquello
que anheles yo te lo puedo dar porque
Soy un padre que todo lo da Soy un padre
que puede seguir los pasos que tú desees
seguir y que puedo enseñarte el camino
que tú desees
tener todo aquello que tú me pidas mi
niño Yo te lo puedo dar pero recuerda
jamás voltes a la oscuridad no voltees
olvídalo No debe de estar en tu mente
nada que esté en
negación Aunque me digan que yo puse la
negación no yo creo la idad para que
supieras Por qué eras cía más grande
para que pudieras ser tú pudiera crear
todo aquello que pudieras ser parte de
lo que tú quieres ser así que mi niño
lacad se le volte a ver se volte a ver t
solo del sol se voltea a ver únicamente
todo lo que represento me diga
sí que niño yo te lo de todo te segir
tant Solo tienes que vivir para el amor
Solo tienes que vivir para ser parte de
mí solo te pido eso
deseas Como yo deseo que seas que seas
eternamente y por siempre mi niño Te amo
mi niño solo deso para ti lo que
representa la eternidad de vida en lo
[Música]
que gracias padre gracias porque sé que
así es como yo tengo que ser padre si en
algún momento me
olvidé que yo era parte de ti
padre si te digo Perdóname me vas a
decir yo no soy quien te
perdona Yo solamente te digo piensa con
amor olvídate de lo que fue un error
Déjalo como una
experiencia no te
critiques No seas
duro
contigo acéptate como un ser que aprende
a crecer sí padre Yo sé que estoy
aprendiendo a crecer y yo sé que ahora
que me has dicho que tú me leede el
universo padre Entonces yo quiero
ser yo quiero ser digno hijo
tuyo que nunca tengas que sentir dolor
por mí y que nunca tengas que sentir
esa tristeza que te embarga cuando uno
de tus hijos te olvidó cuando Dejó de
ser vida cuando destruyó una vida no
padre yo quiero
ser yo quiero servir porque te acabo de
escuchar que todo me lo diste que soy tu
hijo muy amado que soy tu luz gracias
padre
gracias lo que puedo decir
padre hoy y
siempre me voy a dedicar a hacer lo que
tú desees que yo sea que sé que quieres
que yo sea
creción por ello padre que sea el
amor el que envuelva todo aquello que tú
quaste
Ahora quiero que se sientan de nuevo
parte de todo lo que representa esa vida
que el
padre a sentir su cuerpo como lo más
hermoso y sagrado que les dio
ámenlo ámenlo
intensamente nunca más
pi destruirlo cuando ustedes
el equilibrio perfecto que tienen que
tener en sus pensamientos
ámenlo
resp enseñen a otros seres a amar y a
respetar la vida con cuánto amor nuestro
padre quería estar dándole su cariño con
cuá amor nos dijo hoy quiero que sea el
día en el que yo quiero entregarme a mis
hijos yo recuerden todos mis hijos que
yo los creé para ser por siempre vida
que nunca nunca nunca puse sus
pensamientos la destrucción Pero los que
libres como dice el padre le di la
libertad para que fueran siempre parte
de algo que tenían que ser por sí mismos
porque yo quería ver su evolución como
el niño que estudia y se siente
orgulloso todo lo que aprendió y le dice
a papá mira mira papá todo lo que avancé
y mira papá ahora estoy pensando en que
yo puedo hacer algo todavía mejor Mira
Papá yo soy tu hijo porque tú me diste
todo tu amor así véalo es su padre Hoy
quería él decirles cuá
hoy se cumple una fecha en la que
empieza el
cambio Ya empieza el cambio Ya se está
alineando el planeta en donde tiene que
llegar alinearse pero tan destruido no
puede
integrarse a los demás mundos que ya
tienen fuerza por ello hoy queremos que
sepan que vamos a a trabajar juntos y
que sé que con ustedes voy a poder
lograrlo todos nosotros estamos
orgullosos de quienes han escuchado
orgullosos de quienes han captado
nuestro mensaje orgullosos de saber que
sí existen seres que saben lo que es el
amor hoy marcamos un cambio
hoy
24 de
noviembre marca un tiempo un tiempo
nuevo hasta llegar al momento
maravilloso en que se volverá a ver la
luz en este planeta cuando la oscuridad
desaparezca pero no lo
olvide hay que trabajar mucho ese padre
amoroso que acaban de escuchar está
confiando en ustedes
que sea el padre que se siente orgulloso
de
y