ch
[Música]
cuando los sueños se
cumplan cuando la realidad más hermosa
pueda cubrir esta tierra Cuando el amor
pueda volver a reinar entre los seres
humanos cuando se vea lo que es
realmente Una verdad una verdad que no
se
disfraza una verdad que no somete una
verdad que no impone una verdad que tan
solo es el amor del Padre el padre amor
padre grandeza el padre creación que
jamás somete a sus hijos el padre vida
que la vida dio y jamás se la quitará
Ninguno de los seres que ha creado el
padre que creó la perfección de la
creación y que tristemente fue
traicionado por ello Es que nosotros
tenemos ahora una guerra declarada total
y
absolutamente contra este ser de muerte
que quiere decirle al padre que algún
día será tan poderoso como
él para nosotros pues es irrisorio
pensar que podría ser tan poderoso como
el padre ni robándole la energía a todos
los seres humanos existe en el universo
Podría tener El poder del padre y con
una poca energía que se ha robado que es
de los que le han seguido con eso no va
a tener todo el poder con eso no va a
ser el que pueda retarlo y decirle que
algún día puede tenerlo bajo sus pies
para que lo pueda humillar que ese sería
su sueño pero con qué Qué armas
tiene las únicas armas que tiene es que
el padre sigue pidiendo que sus hijos
regresen a
él las únicas armas que tiene Es que
para el padre sus hijos son muy
importantes Entonces si no puede
quedarse con El poder del padre pues
entonces se quiere quedar con todo lo
que el padre
ama pensando que podría aumentar la
cantidad de seres que habitan en sus
mundos si son varios mundos sí es una
pequeña galaxia pero terrible
terriblemente oscura Pero la única forma
de sentirse el triunfador es llevándose
a sus hijos porque ya vio el mal que sus
hijos son vulnerables ante lo que
representa el poder sus hijos son
vulnerables si les hablan de oro si les
hablan de tener grandes lujos si hablan
de ser
poderosos entonces sus hijos caen caen
en la trampa del mal ser el rey de un
país ya es poco para un ser humano
realmente quieren ser el dueño absoluto
de todas las riquezas de la tierra de
todas las riquezas de la tierra pues ya
casi toda la tierra está destruida pero
sí pueden quedarse según ellos con todo
el oro acumulado en una forma inusitada
que se llama
billetes
imagínense En qué forma ha caído el ser
humano el oro sí existe el oro todavía
hay mucho oro hay muchas joyas hay
muchas bloques de oro hay muchas cosas
pero ya no es suficiente para todo lo
que quiere por eso mejor fabrican y
fabrican y fabrican este monedas que
hacen que el ser humano tenga la
ambición de tener las acumular ser
poderosos poder comprar lo que deseen
poder comprar una isla completa o poder
comprar todo un país porque es la forma
en la que trabajan los seres que están
intentando quedarse al frente de de
cualquier
país ser
poderosos ser venerados no respetados
saben que en ningún momento los van a
respetar porque saben que ya no son
amados ahorita nadie Ama al que llega al
poder unos les envidian otros les odian
porque dicen que no les dan lo que
necesitan tener Porque si subi al poder
tia que haber muchas casas nuevas tenía
que haber mucha Bonanza tenían que hacer
muchos empleos y todos estarían
felices pero con qué van a hacer eso Si
no tienen Con qué hacerlo no tienen Cómo
no tienen el poder para crear muchas
casas y para dar empleo a todos y para
hacer que no exista absolutamente nadie
que pueda carecer de lo más necesario
hemos visto
pobrezas tan
desagradables
seres que tienen su cuerpo
lacerado por todo lo que es el no
bañarse o la misma tierra o los golpes
que se dan unos a otros aparte de que no
tienen alimento adecuado Entonces los
hemos visto a todos en todas las
sociales altas y bajas y las más
Humildes los
enfermos enfermedades
letales sobre todo yo creo que ahorita
lo más temible es el cáncer el cáncer el
sida porque se extendió tanto esta
enfermedad qué virus de dónde salió
dicen que no lo encuentran pero sí saben
Cómo
surgió pero tristemente prolifer entre
seres humanos que también están
desconcertados porque no saben Quiénes
son que no saben qué es lo que tienen
que hacer en el mundo porque no saben
que es el verdadero amor porque no se
conocen a sí mismos pero hemos
encontrado entre seres así también gente
buena también gente que puede apreciar
nuestro mensaje totalmente los hemos
encontrado no crean que todo lo que ven
desable como lo están observando no hay
gente buena hay gente sencilla hay gente
que no hace alarme de lo que ahora
quiere lograr para
predominar imagínense Si todos los seres
humanos cambiaran andar con el mismo
sexo entonces acaban con la población
mundial porque ya no habría ningún niño
que naciera pero naturalmente y
Afortunadamente no puede suceder algo
así
por ello con todo mi amor les digo
cuando se empieza a dar las
manifestaciones que tanto en esperado ya
empezamos ya tienen que ver que en el
cielo se han observado luces
esferas grandes naves también pero yo sé
que ustedes quieren ya la manifestación
absoluta de todos los seres que llegan
en ayuda de la humanidad poder poder
poder quieren ver el poder quieren ver
como el poderío que llega de las
estrellas puede acabar con toda la
inmundicia que hay en la Tierra quieren
ver como el poderío que llega del Cosmos
infinito puede someter a todos aquellos
que están haciendo daño a sus semejantes
bueno no lo vean tan feo porque nosotros
no venimos a hacer ningún daño pero
venimos a hacer un
llamado a algo que ti todavía un poquito
cada ser humano un poquito de
cordura un poquito de poder escuchar un
poquito de decir que es el
amor cuando el hombre se atemoriza el
hombre se une fíjense en algo muy
impactante que sucede siempre si hay un
cataclismo todos dicen que van a ayudar
a esas personas dentro de lo que pueden
porque realmente la ayuda cada vez es
más falsa de lo que dicen pero por lo
menos se unen por lo menos se sienten
consternados están Deseando lo mejor aqu
el país están buscando la forma de
darles uno que otro trapito unas
botellitas de agua unas poquitas de
latas o algo que se pueda dar que a
veces no llegan a su destino pero por lo
menos hay el deseo de dar hay el deseo
de sentirse Unidos ante la desgracia de
los
demás Por ello les digo si hay
cataclismos hay amor si no hay
cataclismos hay Guerra y si hay guerra
entonces hay odio y si hay odio entonces
hay una fuerza que envuelve la tierra
que la puede destruir la misma
energía que despide el odio y el deseo
de poder podría ser que el planeta meta
se
desintegrara Por qué Porque no saben lo
que es la energía no conocen lo que es
el pensamiento de amor que despliega una
energía positiva que transmite Paz
tranquilidad pero sí saben lo que es esa
energía que despiden en que todos están
en una forma u otra peleando todos
contra todos todos queriendo ser el más
poderoso todos queriendo someter a su
semejantes Y si en la tierra están
amenazando y mostrando A cuántos pueden
matar en un solo día en un solo momento
Y entonces en esa forma les dicen que
tienen que pagar para que no les suceda
lo mismo y los mantienen
amenazados todo eso se acaba cuando
voltean su mirada al cielo y en el cielo
exista una gran luz y se ve como
nosotros nos movemos en esa atmósfera
que hoy el hombre tiene tan contaminada
podrán entonces reflexionar ahí sí no no
pueden dominar Cómo van a decir que
estos seres van a someterse a sus
pretensiones de poder Como lo hicieron
muchos con los seres pequeños vamos
entonces a mostrarnos como debemos
hacer la vida El regalo más nos di el
padre en esta tierra no es
vida el amor el regalo más hermoso que
nos dio el padre no lo conocen
aquí la unión de dos cuerpos para el
amor para la
profesión pues lo conocen hay muchos que
sí lo han hecho con amor pero se cansan
de verse todos los días sean no
conocerse realmente y se cansan
haciéndose daño también como parejas y
después pues viene la promiscuidad yo
necesito quien me quiera y voy a andar
con la esposa del otro o voy a andar con
el esposo de la otra o voy a ver en qué
forma me divierto y en qué forma me voy
a vengar de mi compañero de mi compañera
o si yo le vuelvo a ver algo así
quisiera matarlo pero
de algo muy importante hay niños niños
que son su
responsabilidad niños que si crecieran
en medio del amor serían los seres más
perfectos niños que lloran cuando ven
los pleitos de sus padres o la
separación Inevitable de sus padres
cuando ven cómo se engañan cuando ven
cómo se ofenden cuando ven cómo se
insultan terriblemente
y los niños aprenden Entonces si el
insulto les da fuerza hay que salir a
insultar a otros afuera y hay que
pegarle al que está allí afuera y hay
que ver a la niña como un ser inferior
porque no tiene la fuerza y pues sí pues
si el papá le pega a la mamá y la mamá
muchas veces se venga contra al papá no
hermosa forma de vida que llevan en este
momento
estos seres humanos que todos los días
dicen que son la inteligencia del
universo del
padre es la única vida que realmente
puede ser vista como creación del Padre
el padre dicen que creó un planeta nada
más un planeta con vida los demás pues
son adornitos que giran por todos lados
y luces que giran sin ningún sentido
Pero ah no de repente aparecieron eh
seres de otros mundos Ah deben de ser
los seres más horribles porque nosotros
somos los más bellos entonces deben de
ser seres espantosos que vienen a a
someternos como lo haría el ser humano
si se metiera a otro planeta Pero
entonces empiezan a planear Cómo pueden
evitar que se acerquen estos seres
monstruosos que en la imaginación del
hombre son increíbles ya que están
viendo yo creo en su mente a los seres
de la oscuridad que sí son seres
monstruosos entonces Esto fue todo lo
que creó el padre Yo por eso le pregunto
al hombre sabe pensar sabe razonar es un
universo infinito que tiene tantas
galaxias que no conoce el hombre que
tiene pues para ponerle una cifra
trillones más trillones y trillones de
seres que habitan estos mundos y solo
uno tiene a los seres hermosos e
inteligentes que se matan entre sí que
se ofenden entre sí que se odian
continuamente que es muy raro encontrar
una pareja que realmente se ame s las
hay
afortunadamente vuelvo a decir que hemos
encontrado unos pocos pero los hemos
encontrado que amen a sus hijos
auténticamente que pidan tener un hijo
porque realmente están Unidos en el amor
la pareja que desean formar ese hogar
teniendo ese pequeño ser al que van a
abrazar y el que van a convertir en
alguien
importante esperando que no se les
olvide la promesa cuando pase el tiempo
se empiezan a aburrir uno del otro pero
por lo pronto Sí hay seres buenos pero
cuántos volvemos a repetir Cuántos son
pocos cuando vamos a hacer algo
impactante lo estamos haciendo Ya aunque
no lo crean ya estamos trabajando con
una fuerza
impactante pero lo que ustedes piden que
se vean las naves que se vea el poderío
que se vea descender a los seres rubios
de las naves que se vea que todos son
hermosos Bueno hay diferentes también
hay seres muy parecidos al ser humano
que vienen de las plees o de orion o de
otros lugares hay seres persistan
más más perfectos porque no se han hecho
daño porque tiene evolución per s tipo
asiático si hay planetas que albergan
aceres de color con una paz increíble y
si hay seres rubios que no son
mandados lo hay todo a nosotros
pues entre nosotros sí todos somos
rubios Bueno un que ot cambiamos también
un poco los tonos del cabello porque es
como todo pero todos irradiamos luz
todos servimos al padre todos amamos y
todos hemos respetado la vida todos sin
excepción los seres que habitamos la
galaxia dorada todos sin excepción
respetamos la vida con Amor todos
pensamos todos razonamos todos formamos
familias perfectas todos somos una Unión
de fuerza todos amamos al padre
respetando todo aquello que él creó por
ellos que les venimos a preguntar de
veras creen que la vida inteligente del
universo del padre está en la tierra
realmente se han dado cuenta de lo que
han hecho con su mundo con sus
mujeres con sus niños con sus esposos
también las mujeres ya no se han dado
cuenta sí se han dado cuenta pero no le
ven remedio Entonces nada más dicen que
Tal parece que Dios les olvidó Bueno A
la mejor de repente s sale un presidente
que puede acabar con todos los problemas
de un pueblo que saben que no puede
hacerlo no no tiene el
poder tiene el poder para poner muy
buenos impuestos tiene el
poder para sentirse de una forma u otra
los seres superiores por eso se pelean
por esos en puestos de poder pero no
tienen El poder del amor porque no saben
amar quitarse ese apego al oro no
estamos diciendo que dejar el apego al
oro quiere decir que tienen que ser
pobres y en rosos tampoco tienen que
vivir bien tienen que vestir
adecuadamente tiene que verse con una
apariencia agradable pero no con ese
apego que no saben ya en qué gastar
tanto dinero y lo dilapidan en una forma
impresionante en alcoholes que venden
carísimos es Sí hemos visto pues de qué
lo hicieron nosotros vimos que era la
misma fruta fermentada pero le pusieron
una etiqueta muy exótica y le opona
algún detallito para que sepa diferente
y lo venden a precios exorbitantes
el manjar más delicioso las Pobrecitas
de langostas que mataron en una forma
incel los alimentos sofisticados son los
alimentos más crueles que
hay dicen que con su oro pueden comprar
la felicidad y no hay un matrimonio que
du amándose porque empiezan a olvidarse
ya de lo que representa vivir en paz
estar en su hogar
[Música]
tranquilos jugar con los
niños hacer cosas que realmente los
una no cansarse uno del otro porque
todos todos son creados igual con el
padre Pues esta perfecta humanidad
maravillosamente perfecta que acabo de
mencionar va a ser rescatada de su
ignorancia va a ser rescatada de la
forma tan terrible en la que vive y
vamos a mostrarnos con el poder que
tenemos para que nos escuchen sí tenemos
que mostrarnos pero no Vamos a ponernos
a hablar nos subirnos a el estrado como
de un presidente para ponerse a hablar
al pueblo porque sería hacer lo mismo
que nos vieran así impactados y los
veneraran y gritaran o cayeran de
rodillas nunca jamás El Amor Da
veneración y da poder en esa forma por
ello Es que nosotros queremos tener
quienes con toda sencillez puedan hablar
de nosotros Por ello
hicimos varias son buen número de
curaciones
razonadas para nosotros cada persona que
escuchó nuestro mensaje con amor que
aprendió a amar su cuerpo que aprendió a
amar a su familia
la familia se unió con ellos hay para
nosotros son los Ángeles más hermosos ir
radian una luz que nos llena de alegría
tener los centro nuestras filas de amor
y nuestras filas de Soldados del padre
para nosotros no hay nada más hermoso
que
ver a estas
personas que realmente entendieron
nuestro mensaje cuando vemos a su
familia
te apoyo yo estoy contigo yo entendí muy
bien Por qué no debo comer carne Yo te
amo yo te cuido Yo te acompaño yo te
escucho miran qué maravilloso Es ver que
sí hemos encontrado quienes lo han hecho
miran qué maravilloso Es ver seres que
realmente pueden
amar pero ustedes verán en lo que se
llama la proporción de la humanidad pues
son muy pocos los que tenemos en esa
forma pero los que tenemos son ejemplo
los que tenemos valen para nosotros lo
que podría decir el hombre el oro más
grande que naturalment nosotros usamos
el oro pero lo más preciado que puede
haber es haber encontrado a un ser que
aprendió a amarse que aprendió a recibir
el amor y una familia que con mucha
sencillez
acompaña por ejemplo
a su compañera para que encuentre el
amor y la cura Entonces nosotros decimos
valió la pena esta lucha valió la pena
Buscar en esta tierra valió la pena
llegar a todos los hogares valió la pena
introducirnos en cada mente porque hemos
encontrado gente que sabe amar
pero ya vamos a empezar a
llevarnos a todos aquellos seres que
merezcan Ya empezar a conocer el lugar
maravilloso en el que van a habitar
vamos a empezar a llevarlos a conocer y
por otro lado los que son víctimas
víctimas inocentes de seres que no saben
amar también pero eso sí ya van a
desaparecer y se quedan en el paraíso
pero son gente buena también son niños
que están clamando porque les escuchen
son niños que están clamando porque les
dejen por lo menos un momento de paz en
sus vidas por ello las cosas empiezan ya
no estoy diciendo que pronto un año de
estos las cosas empiezan ya es el
momento
definitivo vivan tranquilos nuestra
protección es muy grande a que nosotros
protegemos nadie puede tocarlo nadie en
absoluto si intentaran dispararles con
alguna hasta una metralleta rebotar en
las balas porque traen una cúpula que no
ve el hombre pero que nosotros namos
para protegerlas Porque si van a salir
para representarnos nuestra obligación
es protegerles totalmente Ya que
normalmente pues todavía tienen un
cuerpo humano que podría ser frágil y
pod hacerles daño entonces para qu
estamos nosotros sino para darles toda
la protección y el amor que nosotros
poseemos yo quiero que estos días sean
de reflexión
de amor de meditación profunda de paz y
tranquilidad interior olvídense de todos
los momentos en los que sufrieron Cuando
alguien les hizo algún daño olvídense de
las deudas olvídense de que eh cuesta
mucho trabajo ganar el dinero nosotros
vamos a procurar que puedan obtenerlo
olvídense de todo aquello que parece que
es tan difícil vivimos para verl sonreí
vivimos con un sueño
traemos toda la tecnología más avanzada
en nuestros naves traemos vamos a
decirlo así el material traemos plantas
traemos semillas
traemos el petróleo que extrajo el ser
humano traemos los purificadores para la
atmósfera traemos la forma en la que
nosotros vamos a introducirnos en el mar
para purificarlo saben Cuántas naves
tenemos que mostrarles para que vean el
poderío que tenemos para lograr todo eso
venimos equipados para reconstruir el
planeta imagínense una casa totalmente
destruida y que un día dicen vamos a
reconstruirla y viene todo el equipo de
reconstrucción con todo el material
necesario para convertirla esa casa en
un verdadero Palacio en el que puedan
habitar los seres que hoy nosotros
queremos que sean los que vivan como si
fueran príncipes y princesas que
pudieran disfrutar de lo más hermoso lo
que sean perdido por no haber sabido
amar lo que se han perdido por estar
destruyendo su planeta pero queremos
darles tanto tanto amor estamos todos
los días Unidos todos hablando
preparando revisando que tengamos
perfectamente bien todo el equipo para
reconstruir el planeta eh hablando con
todos los seres que se unieron a
nosotros organizándolos perfectamente
bien en grupos que tienen que ser los
que realmente van a poder descender
otros se quedan eh en el cosmos en el
estratósfera para poder tener todo
preparado es un ejército pero que está
perfectamente bien equilibrado y que
tiene los jefes que pueden llevarlos al
triunfo absoluto de lo que representa la
recuperación de este mundo pero nunca
pensamos que pudiéramos tener la
necesidad de tomar estos seres y
enviarlos
con todo el cuerpo no eso no lo vamos a
hacer a los seres que quieren
llevárselos así con
vida Esa sería la crueldad más grande
que podría existir eso no lo vamos a
hacer se van a quedar los que no puedan
pasar y si sucumben ante un cataclismo y
Siguen con su mandato que se los lleve
el mal pero sus almas y los que todavía
se logran arrepentir
Pues los podemos pasar a un planeta en
tercera dimensión y a muchas almas para
volver a reencarnar en un planeta en
tercera dimensión pero las cosas van a
ser como tienen que ser porque el tiempo
se cumplió y este planeta no va a evitar
la alineación de todos los planetas Pues
si este planeta se desintegrada no
quedaría equilibrio alguno no podría ver
la evolución en la galaxia imagínense
detener la evolución de una gia por unos
pocos que están siendo sometidos por las
energías del mal entonces todo esto
tiene que
ser amo a mi padre como para decirle que
somos triunfadores yo estoy organizando
con todo todo mi amor Todo lo que
representa este ejército soy el maestro
Axel que en todo momento quiere
cumplirle al padre para decirle padre
creo que mereces
tener la respuesta a todos tus esfuerzos
por haber creado un paraíso que fue
destruido que nosotros reconstruiremos
padre creo que mereces recibir nuestro
amor nuestra entrega padre vamos a jalar
un poquito de orejas Porque después de
todo
podemos hacerlos recapacitar Por qué no
no dicen que rezan en los templos vamos
a ponerlos a orar orar como debe de orar
un ser que realmente sabe lo que está
diciendo no repetir palabras eh Porque
se las pusieron en un libro no que
sientan lo que es realmente amarte lo
que es realmente agradecerte que hayas
creado que agradecerte que tú nos diste
el poder para reconstruir este mundo o
cualquier mundo que estuviera en peligro
pero el poderío que nos has dado es lo
que nosotros queremos decir
que
correspondemos convirtiendo este planeta
en un paraíso y unificarlo a todos los
planetas de esta galaxia Y hacer que
pase con todo el amor con el que
nosotros queremos que se viva Este
cambio por ello con todo mi amor les
digo el tiempo se cumplió el tiempo es
hoy el tiempo es ya manténganse Unidos
que es un padre que les agrade
que tengan todos la fuerza para
transmitir nuest mensaje tal y como
nosotros queremos
que pensando con amor se triunfa
pensando con amor se logra ser el más
grande y pensando con amor se logra
encontrar la verdad por la que se existe
y es con amor como vamos a triunfar
todos Porque todos somos una sola luz
creada por el padre y todos somos un
ejército que tiene el poder Más allá de
lo conocido por el hombre para
devolverle la felicidad que han perdido
y devolverles la creación y devolverles
un planeta convertido en un paraíso más
poder del que puedan imaginar somos sus
hermanos que hoy y siempre estaremos con
ustedes para que puedan encontrar la
felicidad eterna felicidad
eterna nosotros conocemos también que es
la eternidad manténganse tranquilos y
Unidos es un padre que les recibe con
todo el amor con el que él quiere darles
todo lo que él posee ámenlo que lo
merece
áo que es un padre padre amor que todo
les da para que sean
felices fore
[Música]