[Música]
Cuando el ser
humano se diga
creo en qué es creer eso es algo que
nosotros hemos
intentado hacerles entender, creer.
es estar total y absolutamente seguros
de algo que tienen que realizar y de
algo que van a
recibir. Porque si se dice, "A ver si es
posible, a ver si es cierto", pues están
bloqueando algo que tiene que ser,
porque ya tiene que ser el movimiento
más grande que se ha prometido para esta
tierra.
El planeta está girando ya en una forma
difícil, ya se mezcla que las ondas
frías con las ondas calientes y ya
aparecen eh huracanes y tifones y
tornados y todo lo que pueda destruir.
¿Por qué? Porque el planeta está muy
destruido. Yo como maestro les quisiera
decir todo lo que tengo pensado para
poneros más alertas a lo que va a venir.
Alertas, por favor, no duden, no teman,
no se angustien. Si tienen algún
problema, ya les hemos dicho que
nosotros les ayudamos a que quede
arreglado. Lo importante es que tengan
absoluta paz interior. Paz que nosotros
queremos transmitirles. Paz para poder
soñar, paz para decir, "No importa lo
que suceda en este mundo, yo sé que los
maestros lo van a
arreglar. Yo sé que todo lo que tengo
que hacer es prepararme, practicar.
salir, hablar con la gente, verla con
mucho amor.
Salir, buscar siempre algún lugar que
sea difícil para que puedan
practicar. Yo quiero que ustedes estén
conscientes de que amar es lo más
importante que el padre nos dio. Amar,
amar
incondicionalmente a quien sea, como
sea, comprenderlos.
Y hay personas que no despiertan ese
amor, mejor piensen que nadie las ha
amado, nadie les enseñó el camino y
nadie les ha dicho cómo ser
felices y están como vengándose del
mundo en el que viven. Vamos entonces a
ubicarnos perfectamente bien en lo que
tienen que hacer. control absoluto de
todas chicas nuestras
emociones. No crean que es nada más eh
ya no me voy a enojar, ya voy a estar lo
más tranquilo, control en que no sientan
ya
absolutamente ningún rencor del pasado.
No sientan absolutamente nada que los
contraríe. Siempre comprensión para
todos los seres que les
rodean, control de las
emociones. Vamos a dar algo muy
grande. Para quienes nos han escuchado y
han seguido el mensaje continuamente,
tenemos algo muy hermoso y muy grande.
los que no claudicaron, porque pues
muchos claudicaron porque ya no les
gustó que el día 21 no se acabó el mundo
y ustedes se fueron al paraíso. No, ni
se va a acabar el mundo y el paraíso va
a
estar realizado en esta tierra. Por
ello, yo les digo, ¿quieren vivir la
aventura más
inimaginable? Pues prepárense, no duden,
no teman.
No digan, "A ver si puedo creer, porque
muchas las promesas y todavía no he
visto algo que realmente yo deseo ver.
Yo deseo ver una nave cerca. Yo deseo
subir a una nave. Yo quiero conocerlos
personalmente. Yo quiero platicar
directamente con los maestros. Yo
quiero soñar y realizar todos los
sueños.
Por ello es que los hemos preparado
tanto para que esto se vea como un hecho
que ya tiene que
cumplirse. La vida, como hemos dicho
antes, es el tesoro más preciado que nos
dio el Padre, la vida que no se acaba,
la vida eterna. Por ello hay que
trabajar para llevar una vida eterna,
llena de amor, llena de paz, llena de
alegría y así poder ascender a otras
dimensiones en las que se puede conocer
a los seres que realmente han logrado su
equilibrio y su paz interior.
Estamos en este momento millones de
seres trabajando en la tierra, pero
recuerden que hay de otros mundos que
también han logrado su paz
interior. Se ven pues un
poquito desilusionados,
horrorizados con lo que ven en este
mundo. Nos dicen
continuamente, esto está peor. Nos
habían dicho que el planeta estaba mal.
Esto está peor porque ahora que los
vemos de
cerca, que escuchamos todas las cosas
que
dicen, nos damos cuenta de que hay
maestros, hicimos un compromiso con el
padre y está
difícil. ¿Por qué? Porque ellos saben
que también tienen que tener totalmente
el control de las emociones para
escuchar a los seres que quieren ayudar.
que por ahí dicen que los
extraterrestres están dando
conocimiento. Solo una ocasión
sucedió. Ya ellos
recapacitaron y jamás volver a
suceder. Que son los seres pequeños que
tanto han hablado de ellos, que los
ponen muy feos. Creo que hasta los afean
porque ni siquiera tienen un cuerpo en
el que puedan decir que tienen organismo
y sí lo tienen y son seres que quisieron
ayudar, pero también se pasaron de
buenos, como dirían ustedes, porque
creyeron en las personas que con las que
habían hecho contacto. Pero ahora ya
todos están prevenidos, todos están
preparados
eligiendo a los hogares en los que
quieren
manifestarse. También todos mis
hermanos quieren manifestarse en los
hogares en los que nosotros hemos podido
lograr que pongan su velación. La
velación representa muchas cosas más.
representa que se le da la bienvenida a
los seres de la luz que quieren estar
con ustedes. La velación representa que
se le ofrece al Padre con todo su amor
trabajar para que recupere a sus hijos.
La velación representa vida.
Por ello hay muchos que dicen, "Es que
tengo que apagarla porque puede ser
peligroso." Bueno, aprendan a poner las
cosas de modo que no tengan ningún
peligro, porque naturalmente si lo pone
en un lugar en el que puede quemarse la
casa, pues tienen que tener cuidado.
Pero avelación representa la presencia
también de nuestro maestro Jesús y la
gran
madre, que están dispuestos a todo para
triunfar en esta misión.
dispuestos a
todo con su manto
maravilloso. La gran madre quiere
envolver la tierra con su manto de luz
de estrellas. Ella quisiera proteger a
todos los seres
humanos. Cuando oye que le piden, que le
rezan y que tienen la esperanza de que
la Virgencita les ayude, ella dice todo
lo que pidan.
Pero nos encontramos muy
desubicados para poder darles todo lo
que están pidiendo. Por ejemplo, Vanny
Reson y ayuda a mis hijos o ayuda a
alguien, pero están con muchos
impedimentos que son los rencores, los
enojos, llegan a su casa a pegar de
gritos y no tienen paz.
Entonces quieren que de todos modos el
milagro venga como ellos lo están
sugiriendo. Vamos entonces a decirles
esto. Todo lo que pidan se va a
conceder, pero en medio de paz
total ser. Naturalmente hay personas que
han estudiado y se están preparando.
Piden por sus seres queridos. Sus seres
queridos en lo más mínimo están
preparados.
Pero nosotros escuchamos que ustedes son
los que están abriendo la puerta para
que a muchos otros les toque ver ese
nuevo amanecer. Por ello les tenemos que
ayudar para que se escuche el
mensaje. Venimos con una ilusión muy
grande, ayudar al Padre a recuperar a
sus hijos.
Llegamos hace muchos miles de años.
Hemos estado leyendo y viniendo
naturalmente. No crean que no vamos a
nuestros mundos. Claro que sí vamos a
nuestros mundos y naturalmente que se
explora todo lo que está sucedido en la
tierra y se estudia con quiénes se puede
hacer contacto y cómo se pueden hacer
las cosas, de modo que quede huella la
presencia de quienes han venido a
visitar esta
tierra. Te ha dejado muchas cosas
construidas.
Se ha dejado la imagen en muchos
lugares, pero nada más ponen que un OVNI
o que un platillo volador, pero las
verdaderas naves, las más grandes, pues
todavía no las han visto. Esas naves ya
están listas para manifestarse en la
tierra. Yo quiero que se digan, voy a
creer en mí.
Voy a creer que soy hijo del padre. Voy
a amarme. Voy a sugerir a todos que
intenten respetar la vida y respetarse a
sí mismos. Decírselos con mucha calma,
porque a la gente no le gusta que le
imponga.
La gente toda está esperando algo que le
dé esperanza, algo que le diga que sí va
a acabar todo este desequilibrio de la
Tierra, porque el problema económico
está haciendo estragos ya en muchos
países y la gente está llorando
desesperada porque no saben dónde
conseguir empleo porque ven que es
inútil sus esfuerzos. Luego para poder
tener un poco de dinero se andan
endrogando, pidiendo prestado, ya sea
personas o los bancos y metiéndose en
más problemas. Entonces nosotros
queremos que sepan que a pesar de todo
el esfuerzo que han hecho por mantenerse
en equilibrio, que tienen problemas
económicos, por favor créanos, ya los
vamos a arreglar todos.
Pero si ven ustedes a la humanidad, las
cosas están terribles,
terribles. Las enfermedades aumentan y
aumentan y cada vez salen peores casos
de enfermedades que ya no saben ni qué
nombre ponerle y ya no saben cómo decir
que encontraron el un virus que no saben
por qué surgió y que naturalmente saben
ustedes que es el hecho de que se estén
comiendo los muertos la mayor parte de
los virus, pero también la contaminación
que le han hecho al planeta pues es
terrible.
Porque naturalmente también las
radiaciones causan estragos en las
personas y toda la
contaminación que despide el petróleo
también afecta a los pulmones y afecta
mucho a todo su cuerpo. Entonces
nosotros queremos que se den cuenta que
sí es urgente limpiar esta tierra desde
lo más profundo de sus cimientos.
Cuando empiezan a ver que descienden las
naves, recuerden que va a haber
pánico.
Recuerden que tienen que ayudarnos dando
el
mensaje, que ustedes no son muchos,
número suficiente como para decir
cuántos contactados hay. Hay otros
contactados en el planeta, pero han sido
contactos cortos porque no están
hablando del respeto la vida, que es
importantísimo, que habla nada más de
que les dijeron que van a dar una
tecnología o que dialogaron con algún
extraterrestre.
Falta que entiendan que todos, todos los
seres que hemos llegado a esta tierra
respetamos la vida como el Padre la
creó. En todos los mundos se respeta la
vida. Solo en esta han
caído en la cruel
decisión de destruir una vida para
comer. Ya no tiene ni siquiera el más
mínimo sentimiento hacia los animalitos.
Entonces, un auténtico
contactado habla del respeto a la vida.
No lo olviden. Ahora, hay personas que
ya les nace hablar de respeto a la vida
porque tienen muy buenos sentimientos y
naturalmente también los vamos a
contactar
directamente, pero son personas que
tienen cierta fama y que están haciendo
un esfuerzo para que no maten a los
animalitos en esa forma.
Vamos entonces a trabajar mucho todos
juntos. El cielo se cubrirá de naves. La
luz intensa que despedirán las naves les
van a
impresionar. El sol ya se ve diferente.
El sol a veces se ve totalmente blanco,
precisamente por los cambios que tiene,
pero ya las emanaciones solares pues no
son precisamente muy provechosas. Por
ello es que
nosotros, las personas que nos escuchan
procuramos ponerles una cúpula para
protegerlos, porque la atmósfera está
terrible, terrible. Ya respirar en este
mundo es casi imposible.
Luego los cataclismos dejan en ruinas
los lugares en los que había mucho
turismo y también naturalmente ya se
despide un olor diferente, un olor a
muerte. Las playas ya lo están
percatándose de que los peces están
enfermando a los seres humanos.
Tienen que entenderlo, tienen que
aprender a pensar y a enseñar a otros
seres humanos a poder
decir que si este mundo estuviera en
manos de los seres que saben pensar,
amar y crear, otra cosa sería que
llegaran al poder personas muy
equilibradas, pero que las escucharan,
porque además lo han intentado personas
que sí quieren hacer el
Bien, pero los que están siendo ya
realmente poseídos por los seres de la
oscuridad, pues no se los permiten. Por
ellos que les digo, si pudiéramos
hacerlo ya, ya, pero vamos a poder
hacerlo ya porque ya es el
tiempo. Porque vuelvo a repetir, ya
lleva un año de ustedes. Recuerden que
el tiempo con nosotros se cuenta en otra
forma.
No usamos su calendario gregoriano.
Nosotros lo utilizamos en otra forma, el
tiempo de los tiempos en los que tiene
que escuchar todo lo que nosotros
queremos que se escuche. Por ello les
digo, sí, estamos listos para un gran
movimiento, acabar con la
injusticia. Eso es lo que más
quisiera. Nosotros vemos las
cárceles llenas de seres humanos. que
fueron cayendo su propia destrucción,
precisamente por el ambiente en el que
crecieron. Vemos que también hay mucha
injusticia. También encierran a personas
que les encuentran la forma de culparles
de algo que ni siquiera
hicieron. Esa injusticia la tenemos que
arreglar ya.
Todo ser
humano que nos pueda escuchar va a tener
que ser alguien que sabe que va a
transmitir el mensaje. Protegidos, no se
preocupen. Como dicen, somos muy
poquitos. Y si nos vamos a a Alemania o
nos vamos a
Rusia, ¿cómo nos vamos a expresar?
Bueno, ya les dije que los mensajes se
van a escuchar en el idioma en el que
esté escuchándose este mensaje. Todo eso
lo tenemos listo. Recuerden que nuestra
tecnología es tan avanzada que ni idea
tiene el ser humano lo que es la
verdadera
tecnología, lo que es la mente, lo que
es el poder de la mente. Y por qué
nosotros en un momento determinado
podemos transformar los
pensamientos, pero no quitarle su libre
albedrío, pero sí podemos hacer que en
su mente entre el mensaje en su idioma.
Espero que me entiendan, no que se esté
oyendo así con el idioma, sino cuando lo
estén escuchando lo van a captar y lo
van a sentir en su idioma, el lugar en
el que estén. Ahí sí estamos ya actuando
en una forma en la que nosotros queremos
manejar precisamente el hecho de que
tengan la oportunidad de escuchar
nuestro mensaje todos los seres humanos
de esta tierra, todos. ¿Cuántos millones
son?
Calcúlele cuántas personas están ya
interesadas escuchando, trabajando. Muy
poquitos, pero realmente
poquitos en proporción a lo que es la
humanidad.
Pero van a ver que cuando empiecen a
verse cada vez más las naves, ahora sí
ya se están viendo, ya hemos hecho eh
escenarios de naves y ya por todo el
mundo se está hablando y hablando, nada
más que
lógicamente siempre está el mal actuando
porque dicen que los extraterrestres son
malos y que los vienen a invadir o que
los vien
secuestrar. Imagínes para qué vamos a
crear esta humanidad. ¿En dónde? No,
aunque sí, recuerden, se van a pasar a
muchos seres humanos a otro planeta. Ahí
sí va a parecer que desaparecieron por
un secuestro, pero eso ya es al final.
Eso es cuando ya dimos la oportunidad de
que escuchen, es cuando ya les mostramos
el
camino y que sucio orgullo no quisieron
escuchar. Entonces sí van a decir, "Las
naves se están secuestrando, pero ya se
tiene que saber que se está
advirtiendo. No se queda uno solo en la
tierra que sienta que tiene el poder
sobre la vida para destruir uno y de
corazón, porque nosotros vamos a inundar
este planeta con nuestro amor, con
nuestra voz.
Pero van a decir, "Sí, pero los grandes
poderes no van a permitir porque son
negocios muy eh grandes." Sí, pero
sabemos cómo le vamos a hacer para que
todo el tiempo estén volteando su mirada
al cielo y estén impresionados de que
están pasando y pasando las
naves. Me van a ver como si hubiera un
tráfico y de repente desaparecen y ya
todo el mundo empieza a señalar el cielo
y vamos a hacerles ver que estamos aquí
para ayudarles a reconstruir su propia
tierra, su planeta, su tierra, porque
nosotros queríamos darles la oportunidad
de vivir como vivimos todos nosotros en
un paraíso. Además, no podemos decir que
no lo haríamos. Porque este planeta
pertenece al sistema planetario y tiene
que pasar a otra dimensión. En muy corto
tiempo todos los planetas se están
alineando. Hablan de que si cuando es el
cometa, el cometa está marcando otra
era. Es un tiempo en el que está pasando
por todo el sistema
planetario. Pero yo lo que quiero
decirles
es todos aquellos que nos escuchan, por
favor practiquen el control de sus
emociones. Queremos en un momento
determinado sientan cómo los elevamos a
una nave. y se sientan ahí recibidos con
mucho amor y no crean que tardamos mucho
tiempo. Como el tiempo en nuestra nave
se siente diferente al tiempo de la
tierra, cuando menos los peden, pues ya
están ahí, van a ser bienvenidos, vamos
a darles alimentos deliciosos que van a
conocer, pero van a pasar a la parte en
la que se les va a regenerar todo lo que
hayan ido perdiendo, hasta la piel
arrugadita. todo se los vamos a
arreglar. ¿Por qué? Porque queremos que
nos representen tan dignamente como debe
ser representado algo que es tan grande
como es este
mensaje. Por ello es que les digo, todos
los seres humanos van a ser llamados en
una forma u otra, porque si no el Padre
va a decir, "Si no hicieron el esfuerzo,
miren cuántos se quedaron sin saber
nada. Miren cuántos están ahí
reuniéndose para
planear asaltos, robos o secuestros, que
es ahora lo que está muy de moda.
Nosotros tenemos que sacudir a toda la
humanidad. No desesperen porque todo
sucederá en tan corto tiempo que ustedes
van a impactarse y van a ser muy felices
porque van a saber que trabajaron para
un mensaje que tan solo da esperanza.
El planeta se está convirtiendo ya en un
peligro. Entonces, nosotros tenemos que
arreglarlo porque el planeta puede
causar un caos en el sistema planetario
y hasta en la galaxia. un solo planeta
pequeño, porque no es naturalmente no es
de los
grandes, podría causar un desequilibrio
total dentro de lo que representa el
movimiento de toda esta galaxia. Por
ello, yo les digo, si el tiempo se
cumplió y se marcaron los tiempos,
nosotros dimos los mensajes a quienes
iban a pronosticar este
tiempo. Ya les hemos expuesto que los
mayas fueron seres que recibieron el
mensaje, pero no solamente ellos, hay
muchos que no conocen.
Sudamérica hay varios lugares y también
están apareciendo ya pirámides en
lugares donde no se imaginaban que
existían. Vamos a suponer que acaban de
encontrar pirámides en el Ártico,
quiénes eran los que habían construido
ahí y naturalmente quiénes fueron los
que evolucionaron para poder escribir
todo lo que se tenía que decir y se
tenía que saber que está impreso también
en todas las
pirámides. Entonces, ya se imaginarán
ustedes que al estarse deshielando los
polos, surgen muchas otras edificaciones
que nosotros habíamos dejado ya sobre
esta tierra. Y cuando digo nosotros
también participaron muchos de mis
hermanos que han logrado mucha
evolución, que han querido trabajar
arduamente para ayudar a esta humanidad,
para poder decirle al Padre que pusieron
la parte que pudieron. Tal vez no tengan
el poder que nosotros tenemos, pero sí
tienen el amor y la fuerza para poder
decir que están trabajando para esta
misión.
Entonces yo les digo, si nosotros nos
hemos esforzado por varios miles de años
estar en la tierra dejando huellas,
sabiendo que se tenía que cumplir el
tiempo en ese tiempo, porque nosotros no
podíamos adelantar el tiempo, tratamos
de hacer que el hombre pensara y pues
muchos evolucionaron, subieron a otra
dimensión, están listos para poder
también ayudar y muchos otros
Recuérdenlo, se vinieron a ayudar a la
Tierra y pronto van a saber quiénes
fueron los que ya habían evolucionado,
que probablemente dirían no tenían
necesidad de estar conviviendo con un
ser humano que no quiere escuchar cuando
ya llevaban en su mente ese deseo
maravilloso de servir al Padre. Muchos,
muchos son como los ven, como humanos
que no se nota realmente, pero sienten
esa inquietud y ese deseo de que puedan
transmitir un mensaje que nosotros les
hemos
dado. Ahora, hay personas que realmente
todavía no saben exactamente del
mensaje, pero como les dije antes, están
trabajando intensamente para el respeto
a la vida. son personas que también ya
vienen de una evolución mayor y nosotros
queremos que ya sepan ellos que también
son parte de esta misión porque por algo
están sintiendo ese deseo de proteger a
los animalitos, de proteger la vida.
Hay seres humanos que estudiaron
medicina, pero esa
medicina a muchos no les dejó nada,
otros no entienden que la carne es
dañina. Pero muchos otros dicen, "Pero,
¿cómo te estás desnutriendo? Tienes que
comer carne." Y los hacen volver a comer
carne a muchos de sus enfermos. Por ello
nunca salen adelante. Pero esto sí, les
digo, ya es el momento. ¿Cuántos
mensajes dejamos escritos? Muchos más de
los que se imaginan. ¿Cuántas verdades
van a surgir de las unas pirámides que
están en todo el planeta? Muchos más de
los que se imagina. ¿Cómo va a ser el
movimiento? Lo más impactante que
también puedan pensar. Pero digo de
nuevo que se cumplió el tiempo. Ya
estamos listos.
va a ser día a día que se va a traer más
noticias de nuestra presencia y yo sé
que todos ustedes ya van a ser
escuchados, por lo menos su
preocupación de que los escuchen sus
seres queridos, que es lo que tanto les
aflige, porque pues los seres que les
rodean son los que tienen más cercanos,
hijos, primos, sobrinos, tíos, eh
amistades que son más allegadas y y que
ustedes quisieran que escucharan, pero
ya lo van a hacer y ya van a poder ser
escuchados. Soy el maestro Aliestro que
siempre estoy advirtiendo, cuando se
dice que se va a hacer justicia en este
planeta, se va a hacer justicia
definitivamente. Ya no queremos ver
tanta injusticia ni queremos ver a
tantos seres humanos llorando porque no
tienen a veces ni un mendrugo de pan que
llevarse a la boca. Eso lo tenemos que
arreglar ya. No nos gusta la enorme
miseria en la que viven muchos seres
humanos. Ya sé, no han sabido trabajar,
los gobiernos no los han dado. Ya
sabemos qué es lo que provoca el
desequilibrio, pero lo vamos a lograr y
lo vamos a hacer y que llegue a ellos la
esperanza, porque viven sin esperanza,
sumidos en su desesperación de no tener
nada. Por
ello, yo les digo, ya se cumplió el
tiempo, manténganse
unidos pensando en cómo van a lograr ese
control de las
emociones, practicando todos los días, a
todas horas, que van a caer en una
pequeña depresión, porque ya sé que
depresiones profundas ya no tienen los
que nos escuchan, pero no se dejen caer,
no desesperen, por favor.
Control de las emociones es lo más
importante. Los necesitamos totalmente
listos, listos para la graduación que
tanto les hemos prometido, que va a ser
precisamente recibir en la gran nave y
además llegar ya totalmente
transformados en seres que realmente van
a demostrar que han estado con nosotros
todos estos años.
Algunos sigen años, otros siguen menos
tiempo. Lo importante es que ya llegaron
y ya están escuchando. Y para todos los
que no claudicaron por el 21 de
diciembre, pues un premio muy grande. A
los que claudicaron, pues como van a
regresar, ya les jalaremos las abejas,
pero van a tener la oportunidad de poder
vivir el cambio y de entender, porque
naturalmente en un tiempo ya habían
creído y habían estudiado mucho lo que
nosotros les pedíamos.
Por ello les
digo, el planeta completo está
convertido en un verdadero
infierno. Vamos a ser nosotros los que
traigamos la luz e inundaremos de paz
este mundo y haremos que este ser humano
que se dice que piensa realmente vuelve
a pensar. Y que sea el Padre el que nos
llene de luz para poder cumplir con todo
lo prometido. Prepárense muy bien que ya
se cumplió el tiempo. tiempo en el que
tiene que estar todos unidos para ver
qué maravilloso va a ser ese nuevo
amanecer que les hemos pronosticado.
[Música]