cuando nosotros vemos
que hay personas muy interesadas en
vivir un cambio
seres humanos que tienen un sentimiento
muy noble el del amor
seres humanos que están en una búsqueda
una búsqueda de encontrar su propia
mente en equilibrio la búsqueda de
encontrarse con el amor del padre
cuando Nosotros hemos buscado en toda la
Tierra
a seres humanos que realmente puedan
pensar Pues con toda franqueza como
dirían ustedes no son muchos
pero sí sabemos que podemos tener lo
suficiente para poder extender nuestro
mensaje en corto tiempo qué vamos a
hacer
si quisiéramos que el ser humano escuche
nada más porque ustedes corren la voz va
a quedar en un corto espacio de tiempo y
va a quedar en Muy pocas personas
Al padre le interesan todos sus hijos
absolutamente todos así sea el más
malvado que se evite por lo menos que se
vaya a la oscuridad el cambio está ya
preparado el cambio es inminente el
planeta Tiene que alinearse en muy corto
tiempo ya estamos en el último tiempo
y no podemos seguir esperando a ver si
encontramos personas que realmente
podamos preparar para un gran mensaje
el mensaje se ha preparado durante todos
estos años es una verdadera enciclopedia
con la que pueden orientar a todo ser
humano
Pero cómo le vamos a hacer para que lo
quieran Escuchar Bueno pues vamos a
hacer mucho ruido
al Padre le pedimos permiso padre si el
mal triunfo atemorizando con todo lo que
son los aviones de guerra las bombas la
preparación hasta de una guerra nuclear
del ataque entre hermanos la invasión en
países que no deberían haber entrado
siempre atemorizándonos a otros siempre
poniendo que unos pocos son poderosos y
se pueden adueñar de lo que no les
corresponde tener
y en todo momento siempre está el mal
trabajando porque su plan es llevarse a
la mayor cantidad de seres humanos que
sea posible
siempre nos han dicho sabemos que
nuestro último tiempo
sabemos que ustedes son poderosos y nos
tenemos que ir de la tierra pero nos
llevamos un humano cada uno
por qué porque los tienen atrapados con
el mal hábito de la carne el alcohol y
las drogas las drogas crecieron de tal
forma que realmente ya es
terrible ver cuántos jóvenes Cuántos
hasta niños
Cuántos adultos Cuántas personas ya no
tienen deseos realmente de luchar en
este mundo y creen que escapándose con
la droga pueden encontrar por lo menos
un rato de placer o un rato de decir que
ya se sienten diferentes la trampa del
mal ha sido poderosa y el hombre ha
caído en ella
por muchos siglos el mal ha trabajado en
esta tierra haciendo que el hombre se
dedique a consumir muerte
matar derramar sangre comer cadáveres y
matarse entre hermanos
todos los siglos que llevan recorridos
en este tiempo ha sido lo mismo llenar
de sangre este planeta que debería de
ser un lugar maravilloso cuando ustedes
lo vean ya convertido de nuevo en un
paraíso se van a quedar
estupefactos atónitos cómo es posible
que el ser humano haya destruido tanta
belleza porque cuando nosotros empecemos
a trabajar Vamos a sembrar vamos a
poner todo lo que el hombre no quiere
ver en esta tierra purificar los mares
de tener la furia de los volcanes cerrar
las grietas enormes que ha producido el
hombre en la tierra con sus bombas
nucleares
cerrar también
todas las grietas que han hecho alguna
extracción de petróleo volver a rellenar
el planeta con el petróleo porque
naturalmente es el amortiguador de la
tierra y volver a poner el planeta en
órbita pues para ellos se necesitan
varios millones de seres preparados
hasta lo más grande
los demás seres de otros mundos
con todo su amor vienen con toda su
tecnología y el hombre dice que el
extraterrestre viene a invadir cuando el
extraterrestre viene a ayudar viene a
trabajar
por qué lo hace por varias razones una
que Este planeta pone en peligro toda la
galaxia otra que son sus hermanos Porque
todos son hijos del mismo padre y otra
más porque saben que el tiempo se
cumplió y este planeta si pasa con esas
vibraciones se desintegraría y causaría
un caos total en toda la galaxia porque
chocarían los planetas y se evitarían la
alineación Ese es el plan del ser de la
oscuridad evitar que exista ese paso
para volverse a quedar aquí según él
para volverse a adueñar de estas tierras
pero ya no lo vamos a permitir
tenemos demasiado poder para que este
ser crea que nos puede ganar pero por
ello se está resignando pero se quiere
llevar las almas
tiene un lugar oscuro donde él reina y
no quiere volver a ser una luz como el
padre lo había creado
Por lo pronto sigue igual pensando que
será más poderoso que el padre por ello
cuando nosotros vemos personas que
buscan aman rezan se unen para poder
decirnos a otros que hay que cambiar que
hay que practicar el amor que practicar
la unión entre hermanos que hay que
darse fuerza unos a otros Entonces nos
sentimos
orgullosos de saber que sí existen
Mentes que saben amar y ustedes son un
grupo que ha estado buscando una verdad
una verdad que les ha llegado muy dentro
de sí mismos cuando se les habla del
amor y sobre todas las cosas del respeto
a la vida
respetar la vida es respetar al padre
respetar la vida y respetarse a sí
mismos porque naturalmente cada ser
humano debe de saber que Dios no lo creó
como un depósito de cadáveres respetarse
a sí mismos para no guardar odios ni
rencores respetarse a sí mismos para no
sentir que quieran tener el poder que es
el que envilece respetarse en todos
sentidos y ser una hermandad que se
pueda unir en todo momento para ser
felices sí se puede
por el momento se ve muy difícil que la
felicidad invada esta tierra pero cuando
nosotros hagamos aparición con nuestras
naves van a ver si no van a temblar van
a decir que llegó la invasión de
extraterrestre van a quererse esconder
en todos los rincones Y ustedes subirán
a las naves no olviden que estamos
seleccionando a quienes nos van a
representar y formaremos muchísimos más
grupos de meditación de
conocimiento
todos pueden llegar a subir claro tienen
que haber dejado naturalmente de
consumir muerte por amor a los animales
pero ustedes lo han entendido entonces
vemos un grupo de contactados
maravilloso que después podrán esparcir
nuestro mensaje en muchos lugares y
verán si no lo siguen porque cuando vean
que descienden de la nave
convertidos en seres diferentes no los
vamos a cambiar sus facciones porque
entonces no los van a reconocer creo que
se vean rejuvenecidos que se vean con
una piel tersa muy hermosa que se vean
relucientes tome un cabello muy hermoso
y una túnica como la nuestra no crean
que les vamos a tener andando con túnica
todo el tiempo pero sí cuando descienden
de las naves y cuando los vean los demás
seres humanos por ello yo quiero que
estén listos
preparándose estudiando
meditando todos los días
practicando todas las enseñanzas que les
hemos dado todo lo que hemos enseñado es
aprender a amar a respetarse a creer en
sí mismos a respetar a sus semejantes a
escucharlos que la crítica desaparezca
totalmente de sus mentes porque es una
forma de destruir también la imagen de
sus hermanos
por ello yo les aviso
de un momento a otro empieza el
movimiento y de un momento a otro todo
en esta tierra será cambio y vamos a
hacer que todos los medios de
comunicación hablen de nosotros y vamos
a hacer que se despierte
el ser dormido que está en esta tierra
que no quiere escuchar ni quiere creer
vamos a hacer que vuelvan a ser vida y
vamos a quitarles todo ese mal que
llevan dentro a destruir todo aquello
que pueda ser el alcohol y las drogas y
también al tener ya en un sitio seguro a
todos los animalitos para que puedan ser
de nuevo parte del equilibrio ecológico
de este mundo Así que si las cosas van a
ser grandes Prepárense porque no crean
que se les llama nada más para aprender
un rato para que sea solamente personal
saber cuántos les escuchan a ver quién
de su familia puede entender
Recuerden que se habló que habría tres
días de oscuridad bueno todo es
metafórico
la oscuridad es la que vive el ser
humano
los sirios que pedía la gran madre que
prendieran es el altar que nosotros
venimos y naturalmente
el hecho de no abrir las puertas por si
tiene abierta la puerta van a ver
cuántos maleantes en los meten y ahí es
donde viene el mal a introducirse en un
hogar por ellos que estamos ya listos
para hacer algo impactante Así que si
realmente quieren participar subir a las
naves y ser contactados a prepararse a
estudiar mucho y hacer una sola unidad
de fuerza todos ustedes porque los vemos
muy Unidos para poder aprender que es el
amor el amor que el padre les dio y el
amor que representa ese gran padre que
le escribió
cuando se desea estudiar
como se desea conocer una verdad
se tiene que abrir la mente para poder
entender que la mente que se posee fue
creada por un gran padre
para que pudieran ser en todo momento
tan grandes tan grandes como fue el
sueño de él al crear a sus hijos
cuando se desea aprender es que se desea
crecer y cuando se desea crecer entonces
desea ser cada día más grandes y también
ser evolución
un ser que realmente piensa es un ser
que nunca destruye un ser que realmente
ama es un ser que nunca piensa con dolor
ni jamás piensa mal de alguien de los
seres que conoce un ser que realmente es
un ser que va a ser parte de lo que
representa la evolución del universo es
un ser que todos los días
está en comunicación con ese gran padre
que en todo momento está con todos y
cada uno de sus hijos para ofrecerle el
día y ofrecerle que cada día va a ser
mejor porque va a estar orgulloso de
todos y cada uno de sus pensamientos
orgulloso totalmente
[Música]
nunca decir si me avergüenzo del día en
el que estuve haciendo cosas que no
estaban dentro del control de las
emociones
mientras aprenden llega a suceder
mientras se entiende que realmente
tienen que ser seres que tienen que
tener un pensamiento
maravillosamente grande y positivo hacia
todo lo que le rodea pueden llegar a
equivocarse pero con el error se aprende
no se dedican a lamentarse ni a juzgarse
cruelmente ni a juzgar a sus semejantes
menos eso no le corresponde a nadie
Pero se tiene que saber que de un
tropezón se pueden levantar y
simplemente van a poder caminar el guido
siempre hacia esa luz maravillosa que la
crisis aguarda
el tiempo
se cumplió el tiempo en esta tierra ya
es el tiempo para poder vivir el cambio
el tiempo del Amor está iniciándose
el tiempo del padre es parte de todo lo
que representa este movimiento que
nosotros estamos realizando
Hemos llegado esta tierra desde hace
varios miles de años y tristemente
Pues no hemos tenido un verdadero
triunfo pero sí ha habido personas que
han escuchado sí han habido seres que
encontraron la filosofía profunda dentro
de lo que nosotros les enseñamos sí hubo
quienes realmente pudieron evolucionar y
después al llegar a otra dimensión
muchos quisieron regresar para seguir
trabajando por esta humanidad Porque
dijeron
si nací para poder aprender
quiero seguir aprendiendo y quiero
seguir creciendo pero me quiero sentir
orgulloso todo secando en mis actos y
quiero enseñar a los demás seres humanos
a creer en sí mismos porque eso me hizo
llegar a un punto en el que estoy
aprendiendo a ser cada vez mejor
o que llegar a la etapa en la que se
puede aprender a ser cada vez más grande
es algo maravilloso
[Música]
las dimensiones son más de las que puede
conocer el ser humano
las dimensiones del amor son más allá de
lo que el hombre pudiera conocer y se
puede llegar a una dimensión y se puede
encontrar con un lugar maravillosamente
perfecto y se puede encontrar con seres
que también siguen un camino de estudio
y devolución pero naturalmente
muchos de los que llegaron a la Tierra y
pudieron superarse hicieron regresar
quisieron ayudar porque vieron desde ahí
que el planeta estaba en constante
peligro y no se les hizo justo que Este
planeta se perdiera dentro de las
dimensiones de la nada o que el mal
pudiera llevarse a toda esta humanidad
porque quien encuentra la luz también ve
lo que es la oscuridad y desea que ya no
exista y desea participar en eliminarla
totalmente
cuantos tiene la luz dentro de su ser
solamente se piensa en el amor no se
juzga nada de lo que sucede con otros
seres humanos Se comprende Se comprende
cada uno de sus actos y se desea
ayudarlo a tener un cambio dentro de sí
mismo pensar es lo más maravilloso que
el padre nos dio nos dio un don divino
que se llama amor un don divino que se
llama pensamiento Don divino que nos
dijo que podíamos pensar razonar y
crecer cada día para llegar a lo más
grande porque para el padre no hay meta
final todo es seguir creciendo
eso sigas
sus hijos sigan creciendo que sus hijos
sigan amando que sus hijos sean
empleando creando pero creando la
auténticamente
que nunca traigan de cualquier tipo de
destrucción
cuando llega el momento en el que hay un
tropezón como hemos dicho antes pues
simplemente se levanta y se dice
me equivoqué pero adelante porque soy un
ser que se razona y en todo momento ama
vivamos juntos todo lo que representa
Este cambio que estamos preparando para
la humanidad
vivamos juntos este momento en el que el
padre está orgulloso de saber que vamos
a hacer todo lo indecible para poder
cambiar estos seres humanos vivamos
juntos este momento en el que decimos el
mal no puede vencer no tiene derecho a
vencer no tiene derecho a llevarse a los
humanos no tiene derecho a seguir
acumulando más tesoros de almas
no tiene derecho a seguir retando al
padre porque él un día fue tan grande
que pudo haber sido exactamente así el
ser más grande que pudiera existir y
renunció porque quería El Poder y el
poder envilece y el poder extermina al
ser que realmente puede sentirse deseo
por ello Es que nosotros decimos vamos a
llegar a lo más profundo de la mente de
los seres humanos
tal vez tengamos que atemorizar porque
no
porque solamente atemorizando pueden
buscar una verdad
pues no se trata de amenazarlos con el
fuego eterno se trata de decirles que ya
es tiempo de darse la luz en su mente y
de prepararse para un cambio
anuncien mucho terremotos
anuncian mucho fin del mundo
anuncian mucho
Exterminio de la humanidad No no va a
haber Exterminio tristemente sí va a
haber evacuación Porque muchos va a ser
creo
ya no voy a comer carne para ver si me
toca lo que me están contando que hay en
las naves pero si no lo sienten de
corazón si no aman a todo ser existe
sobre la Tierra pues no van a tener la
oportunidad de vivir lo que realmente es
vivir
pero que no se los lleve el mal por lo
menos es en nuestra meta que vuelven a
empezar pero van a recorrer sus 25.920
años aprendiendo de nuevo a ser parte de
la ecología y de la vida de este mundo
porque ya van a irse con memoria se van
a acordar de lo que vivieron se van a
acordar de este momento de grandeza que
va a existir sobre la Tierra Ahorita
estamos nada más avisando Ahorita
estamos simplemente mostrando nuestra
presencia se ven muchas naves en el
cielo pero todavía no tienen explicación
a ello hemos puesto muchas señales en
los campos de trigo y muchas señales
también en el cielo todavía no la saben
interpretar
Pero eso sí les digo ya llegó el momento
de todo lo que representa el cambio para
esta humanidad
hemos preparado esto con tanto amor y
con tanto esfuerzo que somos millones
estudiando
analizando todo lo que sucede en la
tierra llegando a lo más profundo al
mismo planeta para poder evitar que
explote Este planeta tenemos la
tecnología para poder evitar todo ello
tenemos el poder
nuestros hermanos de otros mundos
también tiene una tecnología tan
avanzada que pueden ayudarnos en todo lo
que necesitemos para evitar la
destrucción del mundo
Pero ellos dicen que pueden comunicarse
con seres humanos pero que los seres
humanos son muy necios ellos tampoco les
gusta mucho lo que dicen lo que piensan
y dicen que nos pueden ayudar en todo
pero que cómo le vamos a hacer para que
el ser humano pueda cambiar sus
pensamientos en vida por ellos que ya
les hemos dicho con mucho amor
preparamos un mensaje con mucho amor se
han dedicado varios años para estar
transmitiendo este mensaje que todo lo
que escuche es algo maravilloso porque
tienen que entender que ninguno es
repetido aunque se haga hincapié en
ciertas formas de pensar porque
naturalmente sabemos En dónde les cuesta
más trabajo pensar pero todos modos de
todos los mensajes grabados no hay dos
iguales
Y eso demuestra que es una mente más
grande la que está dictando somos nueve
los que dictamos ahora pero queremos que
seamos muchos los que estemos ayudando
todos los seres que elegimos para que
puedan transmitir un mensaje de
Esperanza queremos ser parte de sus
mentes queremos transformarnos en luz
queremos transformarlos en vida queremos
que sean parte de nosotros pero que se
les vea esa alegría que se vea esa luz
en sus ojos que se vea esa fuerza que
les vamos a dar
de lo que no se sientan en ningún
momento
superiores Porque van a decir Yo puedo
curar no la curación la manda al padre
la curación la recibe el ser que la
recibe para sí mismo No es el milagro de
te toque quedaste curado es el milagro
de aprendiste a pensar y amarte y
entonces sí la energía empieza a actuar
y nosotros podemos devolverle la salud a
todo ser enfermo sea lo que sea
naturalmente
hay cuerpos tan destruidos pero que
pueden llegar a tener el deseo de vivir
y que puedan comprender lo que nosotros
enseñamos que naturalmente tenemos que
tener una tecnología más avanzada dentro
de la gran nave donde nos vamos a subir
para reconstruirlo
ojos totalmente destruidos
un páncreas que ya no funciona en lo más
mínimo un corazón gastado un estómago
hecho pedazos sobre todas las cosas
cuando nos va a estar comiendo este
terrible enfermedad que es el cáncer
pero con el solo hecho de desear vivir y
de amar y de entender nuestro mensaje
nosotros nos vamos a llevar y nos vamos
a dejar perfectamente bien curados y van
a poder hablar de nosotros con el amor
con el que queremos que se hable de la
presencia nuestra
bajarán de las naves y hablarán de todo
lo que nosotros les podemos dar que
hablarán de lo maravilloso que es
alimentarse de frutos Y hablarán de lo
maravilloso que es beber jugos
Auténticos de frutos que nosotros
preparamos
porque aunque hagan sus jugos No saben
ustedes lo que es la combinación de las
fuerzas que nosotros le ponemos a cada
jugo y a cada alimento van a hablar de
lo maravilloso que es vivir van a llegar
con una cara de felicidad y con ese
rostro lleno de luz y esos ojos que
brillarán porque van a tener una vista
perfecta y van a poder mostrarse al
mundo como seres que pudieron aprender a
entender todo lo maravilloso que es
vivir porque la vida es lo más
maravilloso que el padre nos dio y el
hombre no lo entiende así la vida es una
la vida es eterna la vida no las entregó
para disfrutarla y la vida no nos
entregó para seguir paso de evolución
que no termina Así que si nosotros ya
llegamos a una evolución tan grande
Imagínese hasta dónde podemos llegar ni
nosotros nos imaginamos A qué grado
puede llegar todos los cambios y todo lo
maravilloso que va a hacer seguir
creciendo y seguir haciendo todas las
cosas increíbles que pueden formar los
planetas que nosotros vamos a llenar de
luz y algún día por qué no
algún día te desaparezca el lado oscuro
todavía no se ve que realmente este ser
que era claudicar pero
si tenemos la ilusión de que se canse y
de que de regresar Aunque ya no va a ser
el maestro de la vida y ya no va a ser
el gran maestro que era un semidiós ya
no va a volver a ser el mismo eso es lo
que no le gusta porque va a llegar como
un ser totalmente normal que tiene que
empezar a aprender
a decir Ya no quiero vivir en la
oscuridad ni quiero esa fealdad
que tomé por ser un ser que renegó de su
origen divino
Así que como yo les doy contando poco a
poco lo que más o menos van a vivir
díganme si ya están dispuestos a no
claudicar en lo más mínimo
a que todos los días todos los días se
despierte con un pensamiento de amor
un pensamiento de paz
[Música]
todos los días agradecerle al padre el
hecho de que les dio la vida y todos los
días
decirle a él que es más orgulloso de sus
hijos
cuando ustedes lo conozcan
van a ver qué maravillosos ver esa luz
van a ver esa fuerza increíble que él
tiene y van a escuchar esa voz suave con
la que siempre se dirige a sus hijos
cuando ustedes puedan verlo
van a sentir esa Paz inmensa que
transmite su presencia y van a entender
que grandes su amor cuando pudo crear un
universo infinito y pudo crear a tantos
millones y millones de seres que habitan
en los mundos y que en todo momento les
puede dar toda la fuerza y toda la
energía que posee
porque cuando él ama ama intensamente
él no dice voy a dar un poquito
y lo da todo
lo que lo recibe el ser que fue creado
por él lo da todo
pero naturalmente dentro de su mente y
su libre albedrío puede ser que en
momentos no sienta todo lo que
representa esa luz tan maravillosa que
él nos entrega porque él no la da Con
amor y se tiene que sentir ese amor
porque si cada uno es hijo del padre
cada uno tiene poder tiene fuerza y es
algo que no tiene que olvidar su mente
es una partícula Divina de su padre que
les creó su mente es una partícula
divina que les da toda la fuerza y que
también pueden pedir que su cuerpo se
destruya y que además pueda ayudarles a
crecer en conocimiento nosotros vamos a
darles más conocimiento de que se
imaginan porque hemos logrado tener un
conocimiento más grande de lo que puede
pensar el ser humano que existe porque
llevamos varios millones de años más
devolución porque hemos aprendido a amar
hemos aprendido a conocer a comprender y
hemos viajado por todo el universo para
entender a todos los seres que el padre
creó
Hemos llegado hasta el último Rincón del
universo para encontrarnos con los seres
que habitan todos los planetas podemos
dialogar y podemos conocer todos sus
sentidos y les podemos ayudar a crecer y
a formar paraísos increíbles que pronto
van a conocer los seres que entiendan lo
que es este cambio que van a vivir
porque hay paraísos
diferentes que según la distancia del
sol según
el clima que tengan es como se forman
Pero en todos los paraísos Hay vida
hay unas aves que nunca se han imaginado
conocer los colores que tiene su plumaje
el vuelo que tienen que
es impactante Ver cómo pueden elevarse
llegar casi a tocar el cielo la
atmósfera
las aves
representan la libertad que el padre nos
entregó a todos y nosotros podemos volar
Como las aves y nosotros podemos hacer
un vuelo al lado de ellas nosotros
podemos hablar con ellas nosotros
podemos saber qué es lo que también
siente y piensa esas aves que muchas
veces se sienten contentas de ver que
les acompañamos y que conocemos todo lo
que representan los nidos que están
formando
también nos cuentan que todo lo que
ellos están haciendo tal vez no razonen
como razón a un ser que realmente tiene
la dualidad del bien y el mal porque no
tiene la dualidad del bien y el mal
ningún animalito tiene esa dualidad pero
con qué amor Nos muestran su evolución
nos muestran la forma en la que ellas
viven ahora también
podemos nosotros
introducirnos en el mar
nadar con todos los peces llegar a lo
más profundo y también Escuchar como nos
cuentan Cómo es su vida como en la forma
en la que ellos quieren ser parte de la
evolución y la reproducción de su propia
especie
aquí los ponen como asesinos y no lo son
van a conocer Cómo viven los peces y van
a ver que también hay ciudades
increíbles dentro del fondo del mar
porque también ahí existen seres que
tienen una evolución especial para vivir
en las profundidades del mar para
conocer todo lo que representa la vida
submarina
todo esto es lo que les depara por una
simple y sencilla razón amar conocer
aprender no destruir ser parte de la
evolución que el padre les entregó se
parte de la vida que el padre les dio
ser vida nunca muerte nunca aceptar para
Sí nada que pueda ser muerte hasta el
hecho de decir voy a pensar siempre con
amor de todos los seres que conozco
representa que están aprendiendo ser
amor comprensión y que no se sienten con
derecho a juzgar absolutamente a nadie
porque todos los seres que le rodean son
iguales creados por ese padre
tristemente aquí en la tierra se han
confundido y han pasado varios siglos en
los que han tenido que hacer cambios
simplemente
reencarnaciones que todavía no logran
superar del todo pero ya no hay más
tiempo ya se acabó el tiempo ya estamos
en el límite ya estamos en el tiempo del
amor y de la vida
cuando ustedes puedan salir de su cuerpo
liberarse totalmente
gana uno de nosotros que les toma de la
mano y los llevamos a conocer muchas
cosas que todavía nos imaginan que
pueden conocer
pasadas dimensiones naturalmente que son
tan solo de luz porque tristemente aquí
en la tierra también hay las dimensiones
en las que todavía está gobernando el
ser de la oscuridad ahí no queremos que
pase Ninguno de los seres que nos
escuchan no tienen por qué ahí pasan los
seres de maldad ahí pasan los que
reniegan de todo lo que es la vida
aquellos que destruyen vidas inocentes
aquellos que sabiendo lo que están
haciendo hacen tanto daño
tristemente
que el padre siente dolor porque los
pierde pero sabe el padre que no será
eterna esa pérdida Porque el padre tiene
la esperanza de que algún día algún día
puede ser muy remoto de muchos millones
de años puedan recapacitar y
arrepentirse
y puedan desear volver a hacer vida
aunque sea el principio pero que puedan
tener la oportunidad
de estar en un mundo en el que puedan
aprender a conocer que es caminar sobre
la Tierra que es con respirar un Aire
puro y que es realmente
aspirar el aroma de las flores y qué es
pola porque naturalmente los seres de la
oscuridad no pueden volar van a decir
cómo es que se introducen usan túneles
dimensionales ya han logrado estar aquí
en la tierra
procurando que no los vean del todo pero
sí tratando de hacer el ser humano se
confunda porque el ser humano les abrió
las puertas
por ellos que nosotros estamos con la
esperanza de que entiendan que amar y
respetar la vida como el padre la creó
amar y respetarse a sí mismos porque su
cuerpo no es depósito de cadáveres amar
y respetar todo aquello que sucede a su
alrededor no contaminarse con los malos
humanos no contaminarse con las personas
que están histéricas vamos a decirlo así
porque no encuentran la paz tratar de
ayudarlos tratar de verlos con calma
tratar de ver que se puede ayudar a esas
personas y sobre todas las cosas hay
algo muy hermoso ya se puede hablar de
nuestro mensaje nuestro mensaje
transmite paz y lo hemos hecho de tal
forma que el que lo escuche sienta paz
interior y puedan hacer una meditación
profunda cuando se sientan más
trastornados más llenos de dolor que
pongan una de las meditaciones que
cierren sus ojos y se transporten al
momento maravilloso en el que nosotros
pensemos su mente y les damos la paz que
merecen tener lo merecen Porque todos
son hijos del padre para nosotros todos
son nuestros hermanos
no discriminamos absolutamente a nadie
así sea el ser que se perdió en la
oscuridad del mal así sea el ser que no
puede entender que es la vida pero todos
siguen siendo sus hermanos nosotros
tenemos la esperanza de rescatar los de
esa oscuridad demos la esperanza de que
se sacudan Cuando vean las naves se
sacudan y pidan perdón y al momento en
el que pidan Perdón poner una música
suave que los tranquilice y poner
nuestro mensaje pero que se escuche en
el cielo también que se escuchen todas
partes que el hombre pueda recibir lo
que con tanto amor hemos preparado que
el hombre pueda sentir que estamos con
el hombre y que somos seres que nos
vemos como el hombre mismo porque
tenemos el mismo aspecto excepto tal vez
por la evolución nos veamos más altos o
una luz que irradiamos como dicen pero
nos gusta ver nos como ustedes nos gusta
vernos como hermanos nos gusta tomarlos
de la mano nos gusta Barros
nos gusta transmitirles la paz que
nosotros tenemos
Pero por qué no nuestra meta es salvar
esta humanidad nuestra meta es
devolverle al padre a sus hijos nuestra
meta es no existe el fracaso en seres
como nosotros no existe El perdedor no
perdemos nada vamos a saber cómo estamos
trabajando y cómo vamos moviendo todo lo
que tenemos que mover para hacer que el
hombre escuche
que tengamos que enviar al mal a sus
dominios no creemos que el mal sería
arrepienta en este momento sería
Entonces sí sería un verdadero milagro
que lográramos que este ser quisiera
cambiar pero no creemos que se logra
tiene demasiada soberbia y sus
seguidores también pero a veces sueña el
padre que puede llegar a suceder y que
ya no va a perder a ninguno de sus hijos
y sueña el padre que los va a ver a
todos reunidos y sueña al padre con que
los va a ver en evolución
Y que cuando este planeta
junto con todos los otros planetas pasen
a la otra dimensión van a disfrutar de
lo que es la vida la vida auténtica que
les vamos a dar
los que se queden simplemente aprenderán
sin sabemos que son muchos los que se
van a quedar
pero cuando pensamos en la cantidad que
se pueden quedar a volver a empezar sus
25.920 años
pensamos todavía pueden pensar sabe
tiene mente todavía son hijos del padre
todavía pueden razonar tal vez los
podemos acudir para que no entren
planetas primitivos en los que apenas
van a poder empezar de nuevo Para qué
son planetas primitivos empiezan a
formar vida empiezan a tener nuevas
plantas empieza a ver cierto tipo de
animalitos pero pues va a tener que ser
habitado por muchos seres que todavía No
entendieron que es el amor
en otros planetas también sucedió son
muy pocos pero no
hemos triunfado los demás planetas están
preparándose para este cambio y están
dispuestos a todo para poder vivir lo
maravilloso que va a ser la evolución y
para ellos sería increíble que todas las
nuevas
generaciones Ya estuvieran dentro de la
dimensión en la que pueden aprender a
vivir en La Paz absoluta que representa
el amor la vida la vida la vida
maravillosa que el padre nos entregó hay
que disfrutarla hay que amar hay que
creer hay que soñar hay que entender
solamente las manos del padre se puede
vivir
del padre está con todos sus hijos y el
padre quiere que sean vida por siempre
cuando yo les llamo les pido que piensen
con mucho amor en todo lo que les
pedimos
sí como siempre el maestro le dice que
le dice por favor
y yo piensen con amor por favor
ayúdenos
necesitamos de su ayuda son millones de
seres humanos que queremos salvar son
millones de seres humanos que el padre
ama y son millones de seres humanos con
los que podemos trabajar y tenemos un
sueño
verlos pasar a otra dimensión poder
recuperar la fuerza que han perdido
porque no por lo menos soñadores sí
somos y lo vamos a intentar todo con el
poder que tenemos
sacudiremos esta humanidad me
enseñaremos a entender que el amor lleva
a la Tierra
que solo con el amor se va a salvar esta
humanidad El amor es la fuerza la fuerza
maravillosa que el padre nos entregó
vamos a trabajar
ayúdenos ustedes no son muchos pero son
suficientes para poder sacudir a muchos
seres humanos porque van a impactar en
la forma en la que les van a ver después
de estar con nosotros Porque los van a
ver diferentes pero recuerden tiene que
ser en forma muy sencilla y que
realmente hayan sentido esa paz interior
que nosotros les pedimos para que
podamos entregarles toda esa luz que
queremos darles para que puedan trabajar
para esta difícil misión tan difícil
como es decir esperar que el hombre
piense es un verdadero milagro pero
nosotros sí creemos en los milagros qué
milagro va a ser que podamos rescatar a
esta humanidad de supervisión
Prepárense muy bien porque quienes nos
escuchan son seres que nosotros elegimos
para poder representarnos tan dignamente
como nos puede representar un ser que
realmente aprendió amar
Tírame algo
que quiero escuchar de ustedes
[Música]
sienten ilusiones
sienten ya
la sensación de que algo nuevo va a
suceder
sienten nuestra presencia
ustedes saben que cada uno de ustedes
tiene un ser que les eligió cuando
nosotros viajamos siempre en parejas
entonces
tienen dos protectores y sientan que en
todo momento estamos
escuchándolos amándolos y
transmitiéndoles nuestro mensaje Espero
que este mensaje que con tanto amor les
hemos preparado les llega lo más
profundo de su corazón porque ella es el
tiempo ya no podemos esperar más todavía
tenemos una ilusión muy grande pero
imagínense analizando lo que es la
humanidad el trabajo que representa ser
que el hombre piense
analicen la cantidad de seres humanos
que están en guerra que están llenos de
soberbia que solamente Piensan en ganar
mucho oro con las drogas o con todo lo
que son las cosas que hacen para ganarlo
analicenlo
no es fácil Entonces qué impacto tan
grande tenemos que dar para que el
hombre voltee su mirada al cielo piensen
que tiene que vivir el cambio Si lo
hiciéramos en forma nada más así correr
la voz en forma sencilla bueno haríamos
una vocación gigantesca y nos vamos a
quedar con muy poquitos para disfrutar
de ese nuevo amanecer que está por
llegar pero el padre los quiere a todos
sus hijos ya sabe el padre que no será
100% todos pero que sea la mayor
cantidad posible que se pueda transmitir
para poder enseñarles este camino el
hombre Si desea vivir el hombre está
cansado de llorar nosotros vemos
aquellos rincones olvidados en los que
existe la guerra vemos ese llanto esa
desesperación ese pedirle a Dios que se
acuerde de ellos ese dolor de ver que
vienen ahí humanos con todas las almas
para hacerles sufrir tanto y que tiene
miedo que tienen hambre que tienen dolor
en sus cuerpos vemos los hospitales que
no caben ya los enfermos vemos los
cuerpos dolidos todos los seres humanos
vemos niños que están llorando vemos el
dolor que existe en esta tierra entonces
calculen la cantidad de trabajo que
tenemos y que pues los que tenemos que
han estudiado Por ejemplo si tenemos
personas que ya están escuchando
nuestros mensajes que pasan por internet
que ya están preparándose pero no la
cantidad para decir que somos millones
no no tenemos millones de Seguidores
pero sí ya hay un numerito más o menos
bueno para decir que si nos escuchan
pero queremos que lo tomen todo tan En
serio que no se duerman que no dejen de
estudiar que no dejen de que no dejen de
soñar el sueño más hermoso va a ser que
está muy próximo es el nuevo amanecer
que van a conocer lo que es vivir en un
paraíso el paraíso que les hemos
mencionado está descrito en los mensajes
va a ser increíble verlos a todos
felices libres libres que no existan
nada que sea maldad que no exista nada
que sea enfermedad que no exista nada
que sea destrucción los volcanes estén
activos pues nada más calentando la
tierra el mar siempre esté en una paz
Total
meciéndose como algo de hermoso que el
padre creó Porque el padre No creo Los
Huracanes ni las tormentas terribles que
hay eso está provocado por lo que ha
hecho el hombre en la tierra
naturalmente se le meten hasta bombas
nucleares como no va a estar el mar
enardecido
el mar está alterado culpa del hombre
siempre lo han visto que de todos los
tiempos ha habido tormentas pero todos
los tiempos ha habido maldad
y ha habido muchas cosas que todavía no
han visto porque el ser humano para
contaminar y destruir se ha dado todas
las fuerzas para hacerlo Pero el mar no
volverá a tener nada que se agresividad
y van a ver qué hermoso va a ser poder
volar porque eso les vamos a enseñar a
levitar a volar a introducirse en lo
profundo del mar hablar con los peces
conocer todos los lugares en los que
existe vida van a conocer cosas que
solamente en sus sueños más extraños
podrían tener
ningún Cuento de hadas se asemeja a lo
maravilloso que va a ser el futuro ni
ningún cuento ciencia ficción alcanza
algo de lo que nosotros les vamos a dar
por ello nosotros quisimos en esa
meditación también poner hasta el hecho
de que podamos ir con las aves y que las
aves nos muestren la forma en la que
ellos viven es maravilloso hay aves que
no conoce humano aquí lo han destruido
tal forma que quedan pocas pero en otros
mundos si hay unas aves impresionantes
que es natural entre las que ha
destruido el hombre la vamos a traer a
la tierra de nuevo ya las tenemos en el
planeta que tenemos ya preparado para
traer toda la tecnología a la tierra ya
tenemos todo listo ya estamos listos
nosotros necesitamos saber con cuántos
contamos para que distribuya nuestro
mensaje y no van a andar de predicadores
tocando puerta en puerta los van a
llamar los van a buscar nos van a rodear
porque vamos a hacer que vean lo
espectacular que es que desciendan de
una nave y que se vean diferentes
entonces Prepárense porque los queremos
convertir en seres que realmente puedan
ser reconocidos no solamente como
contactados sino como seres especiales a
los que elegimos para que den nuestro
mensaje y con un sueño maravilloso vamos
a poder hacer que se sacude esta
humanidad que deje de estar pensando que
con el poder y el oro es un buen de
fuerza y que deje de ser un ser que cree
que destruyéndose como puede tener a la
humanidad como esclavos porque eso es lo
que hace los poderosos creen que
destruyendo atacando yo no sé qué
recogen si no son angustias y cadáveres
y malos pensamientos no lo importante es
que todo se convierta ya en vida y que
volvamos a sembrar la tierra y que
volvamos a darle a los animalitos que
vuelva a hacer esto un paraíso y es
corto el tiempo estamos en el último
tiempo ya se terminó estamos dando los
últimos mensajes y a prepararse quiero
que los escuchen para que estén
pendientes de todo lo que nosotros
tenemos para darles porque es un padre
de que nos está insistiendo en que ya
quiere ver hechos ya quiere ver a sus
hijos cambiaría ya nos dice Y bueno ya
mucho pero son muy pocos y entonces el
padre mismo nos insiste qué tanto van a
lograr con lo que han planeado Ay Padre
Pues estamos preparando algo grande vas
a ver que si lo logramos porque nosotros
somos triunfadores
nunca nos hemos considerado seres que
puedan resignarse a perder y la misión
más difícil es hacer que el hombre
piense y lo vamos a lograr porque el
hombre fue creado para pensar el padre
lo creo para ser eterno Prepárense muy
bien que las cosas ya vienen a grandes
como puede ser el sueño más grande que
pudieran tener
[Música]