Qué representa para una
mente para una mente estoy hablando del
ser que se dice que piensa Qué
representa
creer creer en sí mismo creer en la
vida creer en un futuro
prometedor creer en un sueño que se
puede
realizar creer que puede existir El
Milagro maravilloso de que esta
humanidad se s Qué representa para un
ser que se dice que piensa dece voy a
ser yo para mí un ser que me sienta
orgulloso de mismo un ser que me siento
orgulloso de creer de crear de sonreír y
no guardar rencor de no agredir a nadie
de contestar a quien ede con una palabra
que le llegue o simplemente dejarle
hablar y esperar un momento para poderle
ayudar pero qué representa entonces
tener fe en sí
mismo hemos hecho toda una labor para
enseñarles a amar a crear a creer en sí
mismos a soñar
un sueño
maravilloso ahora queremos que lo
sientan dentro de sí mismos y se digan
voy a
volar Por qué se cree que se puede
volar el espíritu no está
aprisionado el espíritu está dentro del
cuerpo pero el cuerpo no es la prisión
del
espíritu que aquí en la tierra lo hayan
convertido en la prisión es una cosa muy
diferente a que esto se
realidad Cuando se acuestan a
dormir Si se acuestan con un sueño si se
acuestan
imaginándose Esta noche me voy a dedicar
a
volar voy a sentir como yo un ser que
piensa puede salir salir del encierro en
el que me he metido puedo
volar puedo sentir que soy libre puedo
sentir que sin mi pensamiento es
libre Nadie puede frenar mi
pensamiento Nadie puede decirme qué
tengo que
pensar nadie me puede decir quién soy si
no quiero yo aceptar lo que me dicen que
soy nadie me puede decir lo que yo no
quiero escuchar yo quiero escuchar que
yo soy un ser que nació para ser
libre qué p pensar es
soñar pensar es amar pensar es crear
pensar es creer y pensar es decirse
todos los días nadie Puede quitarme la
libertad que lleva en mí que es mi
pensamiento mi pensamiento más puro con
el que yo sé que puedo formar lo que yo
deseé
formar por ello ahora que ya estamos
aquí que les hemos demostrado en todas
las formas posibles que estamos aquí
ahora queremos que se liberen
totalmente Si ya son
personas que dejaron de consumir muerte
si son personas que jamás van a volver a
a beber el veneno del alcohol si son
seres humanos que
piensan naturalmente jamás caerían en
una droga
entonces son
libres libres porque su pensamiento se
liberó de toda atadura libres para poder
decir
creo Creo que sí existe un gran padre
creo que existe el universo para yo
vivir En él Creo que existen todos los
mundos inimaginablemente
perfectos para yo conocerlos y aprender
de cada ser que conozca todo lo que ha
logrado hacer en su vida creo vinieron
unos maestros de un lugar muy lejano
cuando se les vio se les puso por nombre
ángeles arcángeles o
dioses para qué diviniza algo que tiene
que ser simplemente parte de sus
vidas divinizar representa creer que son
seres
superiores y necesitamos que se diga que
no hay nadie superior a nadie que todos
fuimos creados con el mismo amor con la
misma intensidad con la misma fuerza y
todos somos hijos del mismo padre
Entonces si este padre nos dio la
oportunidad de existir para hacer
evolución y crear vida a nuestro
alrededor y seres orgullosos de cada uno
de nuestos actos entonces hay que
aprender a utilizar esa mente para saber
que si se es hijo del creador si es tan
grande como se dese ser pero nunca
superior a nadie la superioridad
representa que tiene complejo de
inferioridad Así que tienen que borrarlo
de la mente deben de pensar soy un ser
que un día con mucho
amor salir de una gran
energía
tal como ahora me pregunto cómo fue que
yo llegué y me formé en el vientre de
una madre Cómo fue que yo inicié mi
tiempo para ser alguien que tenga que
entender Porque
existe Cómo fue en qué momento se me
ocurrió yo llegar al vientre de una
madre bueno por qué no me voy hacia
atrás hacia infinito de los tiempos y me
imagino dentro de una gran energía como
parte de alguien tan grande que es el
creador me voy a imaginar como una
partícula
pequeñísima Pero
importantísima porque ese creedor me
creo a mí para hac yo parte de su
creción me dio el poder de la mente pero
no el poder de la mente para sentirse
superior humillar poder de la mente para
crear para amar para conocer todos los
secretos que encierra la vida misma para
poder utilizar esa mente en una forma en
la que envíe mensajes a las manos para
poder
crear esa mente es la vida eterna no
desaparece nunca por ello nos tenemos
que
en este momento
acogidos por él con
él siempre parte de él todos por
igual no hay nadie que sea más grande
que el otro porque el padre nunca creó
superioridad en absoluto cuando él envió
todos las luces que envió a los mundos
para que se formaran sus hijos él les
dijo
vivan sientan lo maravilloso que es
conocer todo lo que es mi creación
aprendan por sí mismos a apreciar todo
aquello que le rodea aprendan a hacer
creación también porque son mis hijos Y
les di la mente para poder crear para
poder imaginarse todo lo que quisieran
realizar y que lo tengan que hacer para
hacer
vida no aceptar nunca algo que sea
negación
existe
tristemente el ser que
evolucionó por su
soberbia vamos a dejarlo en su
soberbia nosotros ya no pertenecemos a
nada que represente su presencia nada no
nos
interesa no nos interesa escucharle
porque escucharle es decirse Yo puedo
ser superior a los demás Yo puedo ser el
hombre o mujer que tenga más millones
para poder gastar y yo puedo ser una
reina que pueda mirar hacia abajo a los
demás seres que se tienen que postrar a
mis pies porque me nombraron reina o Rey
no no no no no cada uno tiene que
sentirse algo único
perfecto se ha recorrido muchos tiempos
y muchas vidas y en cada vida se ha
aprendido algo pero en este tiempo en
este lugar en este
planeta llegaron muchos seres que
querían participar en un cambio sí
porque estos seres fueron llamados en el
momento que les tocaba su siguiente paso
de evolución Y estos seres
dijeron si aportamos algo más grande en
ese momento en el que todo es confusión
qué es lo que vamos a lograr sentirnos
orgullosos Como hijos de ese gran padre
porque vamos a actuar vamos a llamar a
aquel que no sabe Escuchar Y por qué no
sabe Escuchar alguien porque está
confuso porque tiene dentro de su mente
una especie de telaraña que le va
obstruyendo los
pensamientos
porque puede quedar Atrapado en un
pensamiento de negación que puede ser
que le consuma
Entonces por qué no intentar
liberarlo ponerle un mensaje de amor y
darle un palmada unas palabras que sean
realmente
reconfortantes en el momento en el que
lo
necesite no llegar predicando Y grit
porque jamás van a
escuchar Entonces ya tenemos
seleccionada la gente que pidió trabajar
en esta misión entonces seguimos
llamando seguimos haciendo una especie
de de red que vamos extendiendo por todo
el
planeta con esta forma que tiene hora de
comunicación que es el famoso
internet estamos logrando que muchos
seres humanos tengan deseos de trabajar
en algo diferente como lo que nosotros
les podemos dar pero están angustiados
no quieren estar
enfermos quieren hablar y que les hagan
el milagro El Milagro para vivir que su
cuerpo Deje de sufrir que su mente le
pueda dar la fuerza como no creen en sí
mismos para hacerlo entonces están
diciendo ya están los ángeles aquí ellos
me pueden ayudar voy a llamar a donde
están los ángeles y que me digan que me
pueden jurar Bueno está muy bueno que
nos abran la puerta Claro que vamos a
darles todo lo que nosotros poseemos
para que puedan ser libres primero hay
que liberar ese cuerpo primero hay que
sacar ese espíritu que está aprisionado
desde hace tiempo hay que
liberarlo que sienta el calor del amor y
que se diga yo nací de un gran padre y
ese gran padre me va a dar a mí la
oportunidad de conocer la eternidad de
conocer el universo un universo más allá
de la imaginación que pueda tener
cualquier ser humano que no ha conocido
todavía otra cosa que no sea el mundo
que le
rodea que le han
informado con imágenes que hay un
universo y que hay galaxias y que hay
muchos planetas y que hay muchos
soles pero no lo conocen porque no
quieren
conocerlo por ello les voy a decir
liberen su espíritu liberen su
mente no piensen que en ningún momento
alguien fue olvidado por el padre es
padre padre de todo ser que existe es
padre a todos nos creó por igual que a
todos nos dio la misma fuerza el mismo
amor la misma intensidad y a todos nos
dijo sé libre ámate
crea conoce la maravillosa realidad que
es ser parte de la creación de la
creación eterna
conócete
a cuánto amor puso el padre para darnos
todo lo que nos dio una
mentee
pensar una mente que puede crear una
mente que debe razonar el carada acto
que tenga que llevar a cabo una mente
que es parte de lo que representa la
creación eterna bueno volvamos entonces
de nuevo a dejarnos llevar a salir del
cuerpo dejar libre libre ese espíritu y
que sea todas las noches que sea en todo
momento en que quieran
descansar
libelo sáquenlo del encierro que lo
pusieron sáquenlo del lugar en el que
dice no puedo sáquenlo de ese lugar en
el que dicen tengo miedo sáquenlo del
lugar en el que dicen no soporto a quien
me hizo daño porque yo le tengo mucho
rencor sáquenlo sáquenlo
libérer ese espíritu
sean
libres libres para amar libres para
crear libres para creer libres para
soñar Entonces en este
momento Queremos que se imaginen Cómo
puede salir su espíritu del cuerpo nada
lata los únicos que atan a su espíritu
son ustedes
mismos nadie le va a decir no salgas
nadie le va a decir cuidado
nadie les va a decir hay peligro habría
peligro si salen pensando en que en
alguna forma se van a hacer brujos
poderosos o cosas por el estilo Entonces
sí los atrapa un ser de la
oscuridad estamos hablando de quienes
nos aman a nosotros como parte de sus
vidas de quienes nos escuchan entonces
lieno váyanse a conocer un
paraíso que hermosos paraísos hemos
creado miran qué lugares tan perfectos
hemos formado Dentro de este mismo
planeta Qué ciudades tan llenas de luz
de
energía tantas flores tantas aves tanta
vida nos hemos llevado muchos de los
animalitos naturalmente que no quiere el
hombre le hemos dado fuerza para que
estén
ahí vian Qué hermosos paraísos hemos y
van a decir y cómo es que nosotros no
los podemos ver porque no quieren
liberarse que no quieren dejar de temer
no quieren dejar de dudar no quieren
dejar de odiar o de sentir rencor no no
no no eso no sirve no sirve para nada el
odio y el rencor no sirven son basura
hay que dejarlos en un basurero especial
para que no vuelva a su mente porque les
ata les Amarra al cuerpo y no los deja
ser libres libres como debe de ser todo
lo que representa su ser libre como debe
ser su
pensamiento
pensamiento nadie lo puede atar que diga
quien puede pensar que en algún momento
le pueden frenar el pensamiento a nadie
y puede llegar hasta donde quiera que
y puede elevarse a la nube más alta o
puede irse a la montaña más elevada
puede seguir un ave su vuelo puede hacer
lo que desea hacer que pensamiento Es
parte de su luz y de su
libertad Entonces si ese pensamiento
existe entonces existe Espíritu libre
libre para poder darse la alegría de
poder viajar viajar viajar en esta
ocasiones quiero
despertar ese deseo de decir nada Me
puede atar a mi cuerpo nada me puede
decir no puedes nada me puede
decir estás destruido no que mi
cuerpecito ya me duele tengo algún mal
Bueno a lo mejor mi pobre cuerpecito
necesita que lo ame mi
espíritu como todavía no entiendo que es
amarme tengo a alguien que me ayuda
entonces
[Música]
libéranos que con mucho amor les
acompaña siéntelo porque estamos con
ustedes estamos uno dos seres con cada
ser humano para cubrirlos con nuestro
amor con nuestra luz con nuestra
protección para mostrarles ese camino
increíble que van a recorrer para
conocer que llegar a un paraíso
porque los paraísos ahí están ahí hay
muchos lugares muy hermosos también hay
lugares en donde ya nos llevamos a todas
las almas que se están preparando para
poder realmente aprender lo que no
aprendieron en vida pero que eran gente
buena porque sabemos Quién es una
persona buena No una persona de maldad
porque eso tristemente están
los seres de la oscuridad por ello
queremos que se liberen
totalmente sueñen
acuéstense en la noche que es la hora
del
reposo y en lugar de estar haciendo
cuentas o estar pensando en todo los
enojados que están con alguien o con
algo mejor
piensen voy a creer en mí hoy quién me
lo puede evitar yo estoy conmigo
yo soy mi pensamiento yo soy mi sueño Yo
soy mi realidad yo puedo hacer lo que
quiera con mis pensamientos y con mis
sueños nadie me los puede quitar porque
yo nací Libre como el padre creó para
todos la
libertad Entonces por qué no lo hacen
porque tienen miedo miedo de
qué el miedo Es algo que bloquea
el miedo Es
decir alguien me quiere hacer daño nadie
le puede hacer daño a quien ama a quien
está libre en su espíritu y a quien cree
en sí mismo menos cuando ya están
cuidados por nosotros como estamos
enseñándoles algo Aparentemente
nuevo entonces queremos que estén
seguros de que cada uno de esos
pensamientos nosotros estamos estamos
escuchando no para
entrometen sino para
elevarlos para conducirlos a un lugar
maravilloso que quieran ir Ustedes
pongan el
lugar ustedes digan quiero vivir Quiero
ser libre Quiero que mis alas
crezcan quiero llegar al lugar más
hermoso que me puedo imaginar porque ya
no me gusta como me siento cuando estoy
atado un
cuerpo Peor si es alen que ya tiene un
cuerpo
Inferno esa enfermedad puede desaparecer
en un
momento porque ese p les dio la fuerza
para amarse para crear vida para sí
mismos como toes no la pueden tener del
todo tienen a alguien que les está
ayudando alguien que los envuelve con su
luz que los envuelve los para que puedan
ser felices que lo único que pide de
alguien es que se amen y que no
introduzcan en su cuerpo muerte para
poder darles todo lo que quieran hacer
para soñar por ello yo quiero que se
dejen llevar llevar por todo lo que
puede ser la imaginación más
perfecta también me dicen queremos subir
a una nave Por qué no ahí están
abrimos las puertas para Quien llegue
porque sabemos que viene con amor no
viene nada más por curiosidad Porque
también se quieren preparar para ayudar
al cambio en esta tierra que también
quieren trabajar para ese padre
maravilloso que les dio la oportunidad
de ser parte de algo muy grande que es
precisamente ser parte de un gran
ejército que acaba de llegar a la tierra
digo acaba porque es cuando ya se está
dando a
conocer el ejército de un gran maestro
que nos guía todos tienen un gran
maestro pero nuestro maestro para
nosotros es lo más grande y es un
maestro amado y respetado aquí en la
tierra ya llegó el ejército y está
llenándose de fuerza este ejército tiene
todo lo más grande y lo más hermoso para
los seres que habitan esta tierra sin
faltar uno solo nosotros no decimos es
está feo es está
ya está podrido porque muchas veces ya
se ven como estuvieran podridos por sus
pensamientos negación no estamos
hablando de
enfermedades porque hay gente que tiene
la maldad arraigada y sin embargo lo
queremos liberar queremos limpiar
queremos liberarlo queremos que sueñen
queremos que amen queremos que se digan
Yo soy hijo de un gran padre yo
pertenezco al universo yo no tengo por
qué aferrarme a la materia yo no tengo
por qué aferrarme a algo que no me voy a
llevar porque cuando se deja el cuerpo
ese espíritu sale Libre como sea tiene
que estar libre porque no se queda
Atrapado en un cuerpo que dejó de
existir
y al salir tien que ir a algún lado no
será mejor que empiecen a conocer lo que
es salir que ese cuerpo
voluntad y poder conocer lo que es la
libertad
auténtica para que cuando llegue el
momento que tengan ya que unirse a todo
lo que representa este ejército ya
puedan ser libres ya no tengan necesidad
de decir mi cuerpo va a quedar enfermo
me va a doler mucho y quién sabe a dónde
voy no empiecen a soñar empiecen a
dejarse llevar por esta fuerza que ahora
les trae toda la vida en tus manos las
manos que nosotros tenemos para
protegerlos para llenarlos de
luz por ello Es fácil puede usar su
mente Para soñar pueden usar su mente
Para crear pen usar su mente Para
dedicarse a darse a sí mismos vida
fuerza y por todas las
cosas saber que ya muy
pronto este planeta dejará de estar
destruido porque van a vivir ese cambio
van a ver cómo de 100en millones de
naves y empiezan a limpiar toda la
podredumbre que hay en la Tierra van a
ver como descienden millones de naves
con seres que llevaron a una evolución
mayor para sacar todo aquello que fue lo
que ensució el planeta Pero
antes llegan millones de
naves para llevarse a los seres de la
oscuridad que nada tienen que hacer aquí
nos vamos a llevar a sus dominios y que
se queden ahí a donde
pertenecen pero van a ver con propios
ojos Cómo descienden de millones de
neres que vienen a limpiar esta
tierra Prepárense muy bien todo lo que
pedimos es Amor ámense quedan en sí
mismos liberense libres son no tienen
por qué estar atados a un cuerpo libres
son y libres serán Eternamente
liberense
sueña si su cuerpo está enfermito pues
vamos a
arreglarlo que nos interese su espíritu
su alma nos interesa su fuerza nos
interesa ver que lleguen a nosotros
convertidos en un ser como nosotros
somos exactamente iguales a
nosotros el espíritu se forma con los
pensamientos y no hay nada que pueda
detener algo que se llama evolución
cuando esa persona tan solo se sabe
amar somos
maestros de la
[Música]
mente hoy pues aquí el maestro Alan
nuevo mente son mente tienen sean parte
de la eternidad sean parte del padre
maravillosamente grande que les crió se
vida sean espíritus que no tienen por
estar atados a un cuerpo materia que no
han sabido ni siquiera conocer ni cuidar
ámense pero ámense como nunca se ha
amado nadie únicos son uno uno solo y
todos amados por ese
padre para él todos sus hijos son uno
uno en el conjunto maravilloso de los
millones trillones de seres que ha
creado para él todos con sus hijos él
quisiera verlos a todos reír amar crear
creer disfrutar de las maravillas que él
creó que se olviden por lo menos por un
tiempo que existe un ser que lo quiso
retar que quiso acabar con la felicidad
que le entregó a sus hijos este ser
volverá a sus dominios y nosotros les
entregaremos un paraíso increíble en el
que ya van a poder realmente evitar
quienes con amor nos han escuchado no lo
olvide Mentes
son su mente la que maneja su espíritu
libéralo sáquenlo de su cuerpo sean vida
pero nada más llévenlo a conocer todas
las maravillas que les rodean para
lograrlo hay que tener siempre un
pensamiento de amor hacia todo lo que le
rodea que un pensamiento de
agradecimiento hacia ese gran padre que
los para ser por todos los tiempos
libres Eternamente libres ese gran
padre que no esclavizo a nadie porque él
nos entregó todo su ser para que
fuéramos como él nadie va a ser como él
pero él dice que sus hijos pueden ser
como él porque él es padre y el padre
sea lo mejor para sus hijos entonces
díganme entienden lo que les
pedí liberen su espíritu
ámense vuelen sueñen crean crean Eso es
lo más importante
creer imaginarse que se puede llegar al
lugar que deseen llegar que es lo más
increíble que les va a suceder es que
uno de nosotros nos va a tomar de la
mano nos va a conducir el lugar más
inimaginablemente hermoso que pueden
llegar Pero tiene que salir de su cuerpo
amándose am and todo lo que le rodea
quitándose cualquier pensamiento de
negación siendo así libres para amar
libres para crear libres para soñar
libres para encontrarse de nuevo con su
gran verdad que son hijos de un gran
padre y que Este
planeta muy
pronto Tan pronto que se van a
sorprender va quedar convertido en ese
maravilloso
paraíso día el padre creó para sus hijos
quiere volverlo a ver habitado por estos
hijos que con tanto amor pensó que
podrían ser vida vida no muerte no
destrucción vida porque es lo que les
dio una mente poderosísima con la que
pueden
serda vida para amar y crear y en todo
momento ser parte del que lo merece todo
que todo lo dio para que sus hijos se en
[Música]
vi
ah