[Música]
Para nosotros,
sus maestros,
sus guardianes, como nos quieren llamar,
es un verdadero placer ver que existen
seres como ustedes que pueden entender
el mensaje, que no están nada más por el
interés de que les demos una bonita de
participar en algo muy grande, sino que
entiendan con claridad que como base
para ganarse algo así tienen que saber
aprender a o saber conocer todo lo que
hemos enseñado.
Amar al Padre es respetar la vida como
él la creó. Amar al Padre es darse
cuenta que son una semilla de él todo
ser que existe. La mente es una
partícula divina del Padre que se lo dio
a todos sus hijos.
Nosotros por haber pensado con claridad
que habernos dedicado a construir en
nuestro mundo solamente paraísos, pues
sí tenemos un don muy grande, pero ahora
tenemos un compromiso mayor, ayudar al
padre a recuperar a sus hijos sin
quitarles el libre albedrío.
Ahí es en donde estamos sufriendo.
Pero naturalmente muchas veces con la
esperanza de un cambio van a trabajar
muchos, pero yo sé que quieren hechos.
Ya no quieren palabras, quieren que se
vean realmente las naves y que sí van a
subir a la gran nave, que empiecen los
primeros, por lo menos para que les
platiquen lo que sucede ahí. Recuerden
que se anuncia mucho que hay un una gran
nave que parece un planeta.
No va a bajar por el tamaño que tiene,
magnetismo tan fuerte, pero ahí sí los
vamos a subir. Recuerden que hemos
hablado de todo lo que representa el
amor. En una forma u otra les hemos
dicho que lo que vamos a dar es el
premio más grande. Conocer la felicidad
de existir, conocer
al mismo Padre, conocer el universo del
Padre, conocer todo lo que él ha creado.
Así que conocer al Padre ni se imaginan
lo que es eso.
El ser humano siempre lo ha visto como
un viejito poderoso
porque no tiene idea. Ni idea tienen de
lo que es él y como cómo es su energía.
Solamente piensan que sí existe un
creador del universo. Eso los que tienen
cortura. Porque hay seres humanos que ya
en eso creen. Piensan que dicen que hay
un Dios, dicen que hay un ser que los
cuida. No, no habría tanta maldad, no
habría tanto dolor, no habría tantas
enfermedades. Si realmente ese ser
existiera, no permitiría que esté la
maldad en esa forma porque creció de una
forma impresionante. Ya no es solamente
los que dirigen una guerra, sino que es
una guerra total entre todos cuando
están viendo que la mafia crece. La
mafia es el deseo de ser poderosos y
tener mucho oro. Aunque saben que eso
los va a llevar la tumba en forma muy
temprana porque lo saben bien.
Así es el más poderoso acaban por
matarlo. Pero no solo eso, todos entre
sí se van destruyendo por querer ganar
ese lugar que les llama poder. Todos
quieren poder. Y si así es como se han
dividido en este planeta, en países
todos unos con otros, porque hasta los
idiomas los convirtieron en la Torre de
Babel,
igual son ellos, todos divididos,
todos sintiéndose que ya están logrando
tener eh colonias completas. Para ellos
un poderío impresionante.
Ustedes lo saben, lo han visto lo que es
la mafia.
más o menos se las ponen en sus
películas. Es peor en la vida real
porque no tiene ninguna conciencia de lo
que es el respeto menos a sus
semejantes. Así que les digan que no
coman carne, pues sería increíble como
creen
con esa falsidad que están matando
humanos y está comiéndoselos, pues la
cosa ya está peor que nunca. Y el mal
está feliz porque dice que ya ganó casi
esta humanidad, casi. sabe que hay gente
buena como ustedes, que por más
esfuerzos que hace por hacerlos dudar,
meter la energía contraria, meter a una
persona que realmente eh esté todo
contrariado contra la vida y que tiene
cierto odio rencor, que los sacuda, que
no nos haga sentirse importantes y
felices.
Entonces, el plan del mal es poner a
todos unos contra otros,
así como lo dicen en las guerras, que no
más así les dicen, vas a ir a defender
tu país y vas a acabar con el otro país.
Ahora ya vas a defender no sé qué porque
su será su casa, serán
sus pequeños grupos con los que pueden
obtener lo más preciado que pueden tener
para el hombre. Oro.
Oro para manipular, oro para tener
lujos, oro para someter a sus
semejantes.
Así que el oro se convirtió en el oro
negro de la muerte, que es lo que
manejan los espíritus de la oscuridad. Y
ya saben que hay mucha mafia en ese
sentido,
pero los que nosotros hemos seleccionado
son gente que no ha caído nunca en
ninguna de esas cosas, aunque sí los
hayan llegado a tentar, pero realmente
nunca harían daño a nadie para quitarle
lo que les pertenece. Pero si se fijan
en las mismas familias están peleando
una casa o un dinero o una posición
que realmente es triste ver.
que en estando en este tiempo, en este
mundo,
si están viendo la forma de tener un
liderazgo,
mandar a sus seres queridos,
gobernarlos, a sus amistades, a la
colonia
y sobre todas las cosas hacerse
poderosos por el oro y cada vez van
cayendo más, sobre todo que ahora la
práctica de consumir muerte están
arraigada, no solo consumir la muerte de
los animalitos,
sino también alcohol y las drogas ya
rebasaron todo control.
Con eso se están quedando con muchas
almas y no lo van a creer, pero el padre
todavía sueña con que algún día los van
a liberar, algún día se arrepentirán,
algún día buscarán
la forma de sentir que si hay un padre
que les puede escuchar.
Pero por ahora nos tenemos a ustedes,
están ya difundiendo el mensaje. Los
vemos contento cuando se reúnen, aunque
no falta que de repente se critican unos
a otros, así que les voy a suplicar que
ya quiten esas críticas entre
compañeros.
Ya no tienen derecho así de plano,
no tienen derecho a hablar mal de nadie.
Tienen que respetarse enormemente
porque fueron llamados para la misión
más grande e importante que se ha dado
sobre la tierra.
El amor del Padre que quiere recuperar a
sus hijos, la salvación de un mundo
poblado de tanta gente. Ustedes vean los
millones de humanos que habitan en esta
tierra.
Vean cómo están todos preocupados porque
ya no saben si hay seguridad, si pueden
salir a la calle tranquilos,
si se pueden comprar un buen coche, si
pueden tener un dinero en el banco
o menos decir que tienen su cajita
fuerte en su casa, porque también por
eso los pueden asaltar y hay una
inseguridad terrible. Lo que yo sí les
puedo decir es que lo suyo, lo que
tengan guardado los que están con
nosotros está cuidado
y no vamos a permitir que se estén
metiendo seres oscuros a su casa. Por
favor, no me quiten ese altar. Por
favor, que no introduzca nadie muerto en
su casa. Ahora sí es muy importante. Ya
sabemos que la familia se enoja y dice
que, ¿cómo creen que no van a comer
carne? están locos y entonces ustedes no
me les pueden decir, es un cadáver y un
cadáver se descompone y se descompone
dentro del cuerpo y entonces están
haciendo los veces de ataúdo. De momento
se vuelven a enojar, pero ya les dejan a
ustedes la espinita clavada, pero por
eso tenemos que hacer algo todavía más
impactante. Sí, por la buena ya lo
vieron ustedes que tiene amigos,
tienen parientes, tiene mucha gente la
que han querido introducir en este
mensaje y no lo han logrado.
Y por lo pronto, pues vuelvo a pedir que
si ya son grupos que se tienen que unir,
pero con una fuerza única, eviten
cualquier tipo de crítica que puedan
tener entre los seres que forman ese
grupo, porque van a ser ejemplo y vamos
a empezar a tomar a muchos para
llevarlos a ese lugar maravilloso que
les hemos explicado para prepararlos
para ser representantes nuestros. Suena
como un premio exuberante. Sí, es un
premio exuberante. Es un premio más allá
de lo que el hombre podría imaginarse
que podría tener. Aquellos que añoran el
oro, el poder y que van a tener una gran
residencia y que van a tener el lujo más
grande, no se imaginan lo que este lo
que nosotros les vamos a dar y no les
vamos a dar lujo en el sentido de alajas
así, ropa muy costosa, ropa muy bonita,
pero un aspecto celestial todos,
un aspecto que a cualquiera va a
sentirse orgulloso, cualquier defecto
que tengan en la piel va a desaparecer.
Y sobre todo el que tenga algún problema
físico se lo vamos a arreglar. Yo creo
que vale la pena trabajar en esta forma
y es por ello que pido como siempre que
por favor
sean ejemplo porque si los ven discutir
en una sola casa, ya con eso van a
decir, "Estás hablando de amor, si están
peleando los hermanos,
hablen con ellos con calma.
hablen con los padres que pierden la
cabeza,
pero por lo menos sean ejemplo. Les
prometemos que van a empezar las naves
con más fuerza para que entonces si
mirando algo espectacular les van a
hacer caso, porque como dicen ustedes,
por la buena no nos hacen caso, nos
dicen que estamos locos y que eh ni
crean que van a dejar de comer carne.
una enseñanza de toda la vida y que
además así lo hizo Dios a los animales
para que se los coman.
Yo nosotros sentimos dolor cuando
escuchamos eso. O sea, que se les olvidó
pensar a estos seres humanos que el
Padre ama tanto y que nosotros vemos
como un proyecto del futuro. Ángeles
queremos que sean. Un ángel no miente,
un ángel no pierde la compostura, un
ángel siempre tiene una paz interior
única y un ángel transmite vida. Y
entonces sí les podemos dar que ayuden a
sanar los enfermos, porque eso también
impacta cuando hay un enfermo muy grave
y ustedes lo puedan levantar, pero a
través del mensaje la persona tiene que
escuchar y convencerse.
Entonces es cuando vuelve a llamar la
atención también para que sean muchos
los que trabajen esto. ¿Por qué este
lugar creció?
precisamente porque hubo curas que no
puede realizar el ser humano y en la
forma más sencilla, sin hacer nada de eh
que sea espectacular, sino muy sencillo.
Y aquellos que han sanado sus cuerpos
totalmente están orgullosos porque
aprendieron a amar amarse. No faltó el
que volvió a comer carne y volvió a
recaer. Y claro que se arrepintió y le
costó más trabajo recuperar su salud,
pero de todos modos la mayoría
entendieron y están trabajando ya en el
mensaje.
Y es por ello que cuando nos dicen, "Es
que yo quiero curar, yo quiero sanar a
los los cuerpos lastimados."
Sí, es muy bonita la forma de que lo
piensan, pero no crean que la magia de
que te toqué y quedó perfecto, ¿no?
Porque naturalmente
la persona en la que tiene que convertir
en magia el hecho de que ustedes le
pongan la mano, porque van a decirles
siempre,
esta mano es representación del ángel
que les cuida, del mismo padre, del
maestro Jesús que está ahorita con todos
los humanos. No piensen que va a ser una
magia sin que haga ningún esfuerzo,
porque una cura de ustedes tiene que
llevar consigo un mensaje de amor y de
esperanza para esta humanidad que ya
perdió conciencia de todo lo que
representa la vida. Esta humanidad amada
tanto por el Padre tiene que ser ya
perfectamente bien equilibrada.
Como les decimos, tenemos varios miles
100%, como dirían ya equilibrados, ¿no?
Pero por lo menos oyen los mensajes y
por lo menos están haciendo un esfuerzo,
eso ya lleva consigo algo. Pero cuando
ve que los primeros, entonces sí se van
a corregir los pocos defectos que les
quieren. ¿Cómo es estar discutiendo
entre sí?
¿Cómo es el hecho de que se enojen sin
sentido?
Simplemente tienen que ser personas que
se hablen con amor, con tranquilidad y
si alguien pierde la cabeza totalmente,
no contesten la agresión. Eso es
definitivo, pero cuando vean las naves y
cuando vean todo, entonces sí les van a
creer. Entonces sí van a participar
porque sí necesar
lo que están ustedes enseñando.
Recuerden que el amor es lo que va a
triunfar. Somos seres que aprendimos a
amar desde hace muchísimos millones de
años y por esa razón nos ganamos lo que
somos y lo que tenemos.
Somos seres que amando al Padre hemos
logrado crecer. No se crean que es un
pequeño planeta y unos cuantos miles, no
son millones. Y ya ha crecido tanto la
galaxia que es impresionante ver que sí
ha tenido al padre hijos que entienden
lo que es el amor y ahora todos quieren
trabajar para rescatar este mundo que es
como el el peligro latente de que se
pueda acabar esta paz aquí, de que pueda
reventar, de que pueda causar estragos y
luego esa famosa bomba nuclear no se las
vamos a permitir, porque eso es del mal
para llevarse las almas. Pero aunque se
vayan a la oscuridad, algún día se
acordarán. Creo que nos habían dicho que
si nos iban a dar
paz, no lujos innecesarios, sino
felicidad, una casa muy bonita, eh vivir
como debe vivir, un ser que pueda
conocer la felicidad para sus hijos,
escuelas especiales donde van a seres
que van a avanzar muchísimo más que
ahora,
porque ya los niños de por sí ya vienen
con
su energía muy evolucionada. Nada, los
que están haciendo ya son niños
especiales.
Así que yo lo que quiero es que se den
cuenta de que es importantísimo
que mantengan el control de sus
emociones, que si alguien les molesta no
le hagan caso, simplemente
mantengan su paso interior, véanlo,
contéstenle siempre con calma y no
permitan que vuelvan a sacar del
control, porque eso lo vemos mucho en
las familias y en las amistades. Sí, lo
sacan del control de sus emociones
porque están molestando y entonces ya
los vemos que es en todo un esfuerzo
control absoluto de todas cicas
emociones, pero lo repiten sin que lo
sientan. Tienen que sentirlo, tienen que
aceptar que tienen poder, que la fuerza
se las hemos dado en cada meditación,
que no les tiene que costar trabajo,
mantenerse equilibrio, en ningún momento
deben de angustiarse.
Todo aquello que nos han pedido, estamos
dispuestos a darles aún más porque
tenemos mucho poder.
Pero recuerden, tienen un compromiso.
Están aceptando ayudar al padre
recuperar a sus hijos,
porque lo que se llama la parte material
del planeta que está a punto de
reventar, esa la arreglamos nosotros.
Esa no tiene nada que ver. Así sea el
arquitecto más famoso y así sea el que
haga las construcciones más
impresionantes, no tiene poder para
reconstruir este mundo que el ser humano
ha destruido paulatinamente.
Ese lo tenemos nosotros. Nosotros vamos
a encargar de volver a darle vida a este
mundo, de poner los volcanes en una
actividad normal porque se necesita ese
calor que se difunde por todo el
planeta. Pero todo eso lo hacemos
nosotros. volver a llenar todos los
pozos que han sacado el petróleo, volver
a limpiar el mar, eh hacer pobres peces,
hay que hacerles una verdadera limpia
porque los han dejado hechos una
tristeza contaminada.
Todo eso lo hacemos nosotros, pero
ustedes van a difundir que aprenda el
hombre a creer. Pero para que les hagan
caso, recuerden, los van a ver llegar
esplendorosamente bien, tranquilos.
una belleza especial y que sí estuvieron
en la gran nave para que ustedes lo
puedan platicar orgullosos porque los
van a ver así. ¿Ya eres contactado? Sí,
logré mi contacto
porque aprendí a amar como me lo
pidieron los maestros. Aprendí a
respetar la vida y ahora puedo ser
maestro. ¿Quieren escuchar el mensaje?
Ahí tenemos más de 1000 mensajes para
que puedan equilibrarse. Pero recuerda
que se les va a dar esta oportunidad
solo aquellos que por amor cambian, que
se amen a sí mismos, que amen
auténticamente a sus semejantes, que
amen a los animalitos, que amen todo lo
que existe del planeta, porque no se los
vamos a dar para ver si así entienden,
no tienen que entenderlo antes, pero sí
vamos a mostrarles que sí es una
realidad para que todos aquellos que hoy
nos están escuchando y al dar esa imagen
de paz y de felicidad nos puedan ayudar
para que el padre pueda recuperar a sus
hijos. Porque una persona que los
conoció que se enojaban fácilmente,
ahora sí ya no te enojas.
Hoy día el otro día traté hasta de
contestarte algo feo, a ver si te
enojabas y no te enojaste. No, porque yo
te amo, yo te quiero y yo quiero también
tener mi paz interior. No le sigan
ninguna discusión a nadie porque no
vemos paz en los hogares y eso nos
preocupa mucho porque siempre hay quien
está molestando a sus semejantes.
Por eso les recomendarán todo este
mensaje que yo estoy dando, porque el
amor es lo que va a ser el triunfo en
este planeta.
Y es por amor que se va a realizar este
gran milagro para que vea al Padre que
sí utilizamos el poder que nos dio para
convertir este planeta en un paraíso con
seres humanos que realmente sepan amar.
Ya saben que muchos se irán a quedar en
tercera dimensión. Los vamos a tener que
enviar porque creo que de corazón no lo
van a querer hacer todos. Pero el Padre
espera que arrepentidos
puedan realmente convertir aquellos
planetas también en luz. El Padre es muy
consciente de que todo lo que se deformó
quiere que vuelva a ser vida. El padre
ama a todos sus hijos con una cantidad
de amor impresionante.
Entonces, si ustedes han entendido el
mensaje, por favor, ya no rompan el
equilibrio.
Manténganse total y absolutamente
tranquilos, porque ya llegó el momento
de que estemos todos unidos para que el
cielo se llene de naves y para que
ustedes puedan ser escuchados. Sí, les
vamos a ayudar porque así por la buena
ya se dieron cuenta que después de
escuchar una o dos personas, pero lesas
completas es difícil, así que no se
preocupen si les vamos a ayudar y en
todo momento estamos con ustedes día y
noche sin fallar. Si tienen alguna
dolencia, si tienen alguna cosa que se
supone que no les hemos curado, nada más
relájense bien en su meditación y si
acaso es algo que les molesta mucho,
pongan unos fomentos con agua del altar
y pongan pensamientos hermosos, cierren
sus ojos y déjenos trabajar
para que si van a ser ustedes ejemplo,
que los vient una salud inmejorable,
nada de que trilicéridos y que
colesterol,
yo no recomiendo muerte, ¿cómo voy a
tener todo eso elevado? Por ello que
aunque traten de quitarles la paz, no lo
permitan, porque esos seres oscuros que
están trabajando para evitar que
nosotros podamos triunfar en esta
difícil misión. Amor es la clave y eso
hemos dicho mucho. Entonces,
cada uno de nosotros se impuso un una
cosa que tengamos que cumplir,
pero además todos trabajamos en la misma
fuerza y tenemos bajo nuestro no poder,
bajo nuestro cuidado a millones de seres
que se han unido a nosotros como un gran
ejército que va a traer vida a este
mundo. vida, no lo que tratan de decir
que es vida y todos nosotros tenemos
varios millones que nos siguen. Estamos
organizando perfectamente bien todo lo
que representa el hecho de que estamos
unidos. Ya cuando vean la organización
perfecta, ¿qué hacemos para que ustedes
reciban el mensaje debidamente? para que
puedan escucharlos.
Entonces, se van a sentir contentos de
haber escuchado sin estarnos viendo y
que nos quieren dar la mano. Ya ven que
hay varias personas que dicen, "Es que
hay que ver para creer y que yo tengo
que ver." Imagínense, van a decir,
"Quiero ver a Dios." Pues está con
terrible poder este
decir que van a ver al padre con
facilidad, no porque el padre se oculte,
pero es una energía tan fuerte, es tanto
su amor que sí les va a impresionar
cuando lo vean.
Pero el padre no se manifiesta como un
ser que puede dominarlos.
es padre, nos ama a todos, ama a todos
sus hijos y quiere ver este planeta en
paz porque va a ser como si fuera el
pionero, como si saliera de un lugar
oscuro para poderse convertir en un
lugar que lleno de luz puede atraer a
muchos otros seres. Pero recuerden, los
demás planetas ya lograron su equilibrio
los de este sistema planetario y están
pendientes de lo que están haciendo
aquí. porque dicen que nos puede echar a
perder todo su esfuerzo por estar
equilibrados. Ustedes son los que van a
ayudarnos con sus compatriotas, con sus
hermanos, con sus seres queridos, con
todos los agentes que les van a
escuchar, sobre todo cuando los vean
como contactados. Seamos una sola
fuerza. Yo soy el maestro Axel que he
querido decirles formar a todas las
grupos fuertes que tenemos de naves,
todo organizado perfectamente bien para
que empiece el movimiento y sí se van a
asustar, pero van a ver que nadie le
está atacando, sino que por el
contrario, llegó la esperanza, llegó el
amor, llegó la vida a este mundo, llegó
la tranquilidad de saber que no estén
solos. Y nosotros nos vamos a encargar
de que se den cuenta que todo lo que
ustedes les digan es real y cuando
escuchen esos mensajes se van a dar
cuenta que no son humanos. No hay mente
humana que pueda crear esa cantidad de
mensajes. Todos perfectos y sin ser
imitación uno de otro. Todos llevan un
mensaje y en todos pueden ustedes
encontrar la paz que necesitan tener
para representarlos.
Por ello les vuelvo a pedir, sean firmes
y tranquilos, que son nuestros
representantes. Ya no me pierda la
cabeza enojándose hasta con el vecino,
con un familiar, entre padres e hijos,
entre hermano y hermano, entre amigos,
se están encontrando defectos y se
contestan no muy agradablemente.
Así que por favor son ejemplo y queremos
que su paz sea auténtica y que estemos
nosotros orgullosos de saber que no nos
equivocamos en la selección que hicimos
de quién nos van a representar.
Recuerden, el amor es la clave y solo
con el amor vamos a ser triunfadores en
esta difícil misión.
[Música]