veo en este
momento a un grupo de seres humanos
hermosos que han buscado siempre
conocimiento que se han entregado
totalmente a aprender que si les falta
algo no se preocupen sigan estudiando y
siguen practicando pero por lo pronto
Los vemos como luces que descienden del
cielo Contamos con todos ustedes para
este mensaje que tiene que llegar ya a
la
humanidad Si la gente les niega lo que
están haciendo
Dígales ya vamos a vivir el cambio
radical para que Este planeta no se
pierda no más díganles está tan bonito
el planeta que quieren que siga así está
tan bonitas las cosas que hacen los
seres humanos que están matando entre sí
continuamente que hay tanta esclavitud
tanto dolor tanta
ignorancia ya hace el colmo que en este
tiempo
exista un país
sometido totalmente como es Venezuela es
el colmo que en este tiempo exista
todavía
la degradación que le hacen a seres
humanos que por el color de la piel que
porque no sé que están metiéndose donde
no deben otro país es el colmo que sigan
divididos razas y por
poderes ustedes creen que nosotros no
vemos eso y con el poder que nosotros
tenemos todo esto va a cambiar así
ahorita o nuestro
mensaje los seres que están trabajando
de esta forma a nosotros no nos preocupa
lo que opina lo único queremos es que
sepan que es el amor el que va a
triunfar porque solo con el amor podemos
vivir y este planeta no puede ser el
punto negro de este Universo del padre
tristemente Este Planeta Es el único
convertido en un caos parecido si Si
siguen así a lo que es el la galaxia de
la oscuridad donde está el ser de la
oscuridad así
viven viven bueno
son almas que cayeron en algo tan
terrible como lo que están haciendo aquí
en la tierra y que se les pasó a ese
lugar oscuro triste en el que siguen
diciendo que algún día serán poderosos y
que algún día podrán dominar el universo
del
padre Así es como se ve este planeta que
se creen que todo lo pueden todo lo ven
todo lo dan y todo lo hacen cuando no
saben ni siquiera Por qué nacieron y
hacia dónde van y Por qué existen no
tiene la menor idea de lo que es amar al
padre un padre que no está dividido en
religiones o un padre único que creo el
universo infinito uno solo que ama a
todos sus hijos y todos fuimos creados
por su luz entonces que crean que van a
poder eh No sé si Buscar un imperio en
un pequeño planeti que está a punto de
ser destruido cuál Para qué vamos a
suponer que de veras dominen y echen una
de sus bombas
nucleares qué ganarían perder también la
vida o perder
totalmente la fuerza y ser sedes que
quedaran
vagando porque aquel que que cometiera
este error
de enviar bombas nucleares al
planeta sería el primero que lo
recibirían en la zona oscura y no crean
que es
agradable ese lugar es
tétrico triste no decir que es oscuridad
total porque pues no verían a dónde
van son tinieblas Y si están buscando
Cómo van a poder ser poderosos todavía
Ay somos muchos vamos a formar un
imperio no más calculen Cuántos hayan en
este lugar y entonces el ser de los
queal les
dice todo está hecho Yo los tengo a
ustedes y con ustedes voy a triunfar y
le voy a quitar al padres
universo Qué triste que además ni
siquiera ve la cantidad de planetas que
hay en el universo porque se le ha
bloqueado la vista para todo
ello pero así es como están estas seres
humanos fueron seres humanos y no
queremos que siga creciendo ese lugar
obscuro y ese planeta estaba a punto de
pasar no el planeta entero planeta se
desintegrara pero sí todos sus
habitantes Esa es la idea del ser de la
oscuridad aumentar su ejército que tenga
poder que sean grandes que puedan retar
al padre y que le digan que ellos van a
ser más poderosos que el mismo padre
como ha prometido este ser de muerte que
quiere quitarle al padre lo que le crea
Por La Mala porque Ed no tiene poder
como padre lo tiene pero está
Aprovechando que el padre lza amor el
padre nunca hace ningún daño nunca
castiga nunca dice algo que pueda causar
un gran dolor nunca abandona a sus
hijos pero por ser tan bondadoso y tan
grande se le ha hecho este problema muy
grande ahorita nosotros en otros
planetas sí logramos estabilizarlos si
logramos que nos escucharan Y si
logramos que estén preparándose todos
para el gran cambio que viene que es el
cambio de Dimensión pero en este planeta
nos hemos encontrado todas las fuerzas
del mal distribuidas por todos lados ya
no sabemos En dónde se Está peor porque
en todos los países hay seres oscuros y
todos los países están ganando con la
droga qué ganan que pierdan su alma no
se dan cuenta pero tienen oro tienen
poder según ellos Entonces esto que está
sucediendo en la tierra es la antesala
del infierno que quieren ir Pero
afortunadamente hay seres humanos que
saben pensar que aman y que tienen deso
infinito darle a sus hijos un mundo
diferente pero como no vamos a aislar
este planeta lo vamos a pasar convertido
así a medias arreglado en un paraíso
Aparentemente no tiene que ser un
paraíso tiene que estar sembrado tiene
que estar limpio tenemos que reconstruir
desde los cimientos del planeta tenemos
que poner en orden todo lo que es el
fuego que está calentando los a los
volcanes tenemos que dar la estabilidad
que necesita el planeta para producir
todo lo que necesita para ha un lugar en
el que se va volver a ser seres que
habita en un
paraíso si bienen la cantidad de
problemas que tenemos No se preocupen
somos más millones de lo que son los
humanos y tenemos más poder que todos
los humanos juntos pero lo que no
podemos quitar es se libre albedrío y el
padre le hemos protestado
déjanos hacer un poco más de de ruido en
una forma especial que tengan miedo
Entonces ya nos pidió podemos hacerlo
que tengan miedo que no quieran seguir
adelante con sus deseos de de poder y
destrucción Sí ya nos
autorizó aumentar la cantidad de aves ya
nos autorizó A causar temor entre los
seres que no saben Quiénes somos y que
además ya creen que los alienígenas
vienen a invadir la tierra y que además
dicen que ya tienen que protegerse
porque bien no s que les quitaría Porque
todo lo que hay en este planeta es un
desastre por
ello Sí vamos a A causar temor en
personas que no con conozcan pero a
ustedes los que nos escuchan les va a
tocar darles la bienvenida al
conocimiento más puro de la vida y
aquellos que se Buren de que están
ustedes estudiando díganles díganme algo
mejor que esto y yo los hijos díganme si
tienen ustedes un pequeño mensaje de
Esperanza aunque sea para nosotros la
familia o a quien tengan díganme y yo
con mucho
Acepto que estoy equivocado pero díganme
que dónde están los errores para que les
dejen de molestar n más Díganle está
bien pero vas a señalar los errores se
supone que tú sabes mucho y tú eres el
sabio bueno Entonces dime dónde están
los errores y en cualquier mensaje que
escojan van a encontrar una verdad que
los tiene que conmover per Estamos en
guerra pero en guerra total contra
guerra siempre estamos dispuestos a todo
para enviar este ser de muerte a sus
dominios y es por ello que hemos sido
dotados de un poder
impresionante junto con todos mis
hermanos que vienen de otos mundos que
también llegan con muchísimo poder el
padre nos ha dado la autorización de
hacer el mayor ruido posible por ello
personas que no quieran entender se van
a asustar y lleg la invasión alienígena
y ya nos van a quitar nuestro hermoso
mundo que está tamban bien cuidadito y
tan bien sembrad too y nunca se ha
derramado la sangre por el amor del
padre que no saben pensar un poquito que
piensan así que yo les pido por favor
que no se angustien los que les quieran
decir que están mal n más Dígale yo te
voy a demostrar que por lo menos hay
esperanza en este mundo tan mal que está
y díganme dónde hay amor Y dónde hay paz
y donde hay un lugar que se puede que se
puede vivir porque en todos los países
ya hay gente que está haciendo todo el
daño posible como si huan declarado la
guerra todos contra todos y ya las cosas
están peor que nunca y todo mundo tiene
miedo que se metan a sus casas con
pistolas y que les quieran quitar sus
y que les quieran quitar sus ingresos
Porque además ya inventaron que pueden
amedrentar a la gente quitándoles sus
ingresos haciéndoles pagar pagar algo
que naturalmente se llama miedo pero ya
estamos listos todo eso que están
escuchando lo saben y peores cosas
estamos viviendo porque estamos en todos
los lugares de la tierra tristes
preocupados
porque no nos preocupa lo que suceda con
el planeta y con gente buena como
ustedes sino sí se pueden perder
muchísimas almas y el padre nos pide que
no dejemos que el mal se lleve otra vez
a todos sus hijos que aman tanto así que
mejor Prepárense no tengan temor de lo
que les digan adelante a trabajar hablar
con firmeza y hacer seres que puedan ser
de qu mensaje de Esperanza solo será
aquí es un mensaje de Esperanza no es
una religión ni es un templo es un
mensaje de Esperanza porque nosotros
tenemos por templo el cielo por credo al
amor Así que anuncien lo que están
aprendiendo no hay problema nosotros les
vamos a apoyar en todo pero esta guerra
ya se empezó y yo sé que cuento con con
ustedes un soldados fieles que nos van a
ayudar qué alegría nos da ver que se ha
extendido nuestro mensaje que surgen
personas que saben pensar que surgen
personas que saben amar que surgen
personas que no están poniendo ninguna
traba a lo que hemos dicho que saben
pensar y amar saben creer por ello esta
noche que tenemos visitantes muy
agradables y Los visitantes que no
pudieron venir que están escuchando el
mensaje voy a decir Gracias por entender
nuestro mensaje tener fe las cosas
vienen grandes muy grandes pero muy
grandes para todo ser que nos ha
escuchado esta meditación es para
decirse aprendí a amar aprendí a creer
aprendí a conocer a mi padre aprendí ser
digno hijo de su luz aprendí a amar a
mis semejantes porque yo ya ya no juzgo
ni critico absolutamente a nadie porque
yo ya soy un ser que me siento orgulloso
de haber tomado este mensaje como si
fuera el mensaje más importante así como
traen de repente que la Biblia cualquier
otro tipo de libros traiga nuestro
mensaje se puede pasar también como el
libro se puede enseñar al hombre a creer
y sobre todas las cosas con todo nuestro
amor les vamos a
ayudar porque va a ha
una forma de extender en otros idiomas
el mensaje la más hermosa realidad que
vivimos es haber encontrado a seres como
ustedes que nos escuchan a seres que
aman que no han puesto trabas para
pensar que pueden ser seres que pueden
ayudar a que este mundo cambie el mundo
el padre creó con tanto amor y que el
ser que lo habita lo está destruyendo as
usado por el ser de la oscuridad que les
enseñó a desear poder poder poder poder
eso es lo que nos ha perdido querer ser
los más poderosos de la tierra querer
ser los que tengan sometidos sus
hermanos Recuerden que desde un
principio hubo esclavitud esclavitud
terrible Cómo sometían a sus hermanos
cómo les daban latigazos cómo los
vendían como si
puedan una fruta que se puede vender
puent una fruta pagar mejor
cómo hicieron daño a sus hermanos
aquellos que hicieron mucho daño
aquellos que azotaban a los seres
humanos que lo veían como seres
inferiores tristemente al partir se han
encontrado con la zona oscura a donde
han llegado no tienen paz pero se están
acordando que algún día vion en un
planeta en el por lo menos había sol y
había luz y Nosotros sabemos que en una
forma u otra también van a llorar van a
querer tener lo que tuvieron aquí en la
tierra van a pedir que se les permitan
regresar sí aunque no lo crean sí lo
vamos a lograr porque porque también
nosotros hacemos la guerra Total no
solamente en la luz y en la oscuridad no
crean que estamos ahí metidos estamos
enviando nuestros mensajes para que
lleguen a la mente de los hombres y este
de la oscuridad está vamos a decirlo
como ustedes hablan furioso que saben
que nos estamos introduciendo y no
pueden evitarlo porque no pueden ver la
luz se siente que pueden cegar y
naturalmente se siente impotente para
trabajar con la Lu y ya van a querer
vivir Porque aquellos seres que se
perdieron hicieron tanto daño a otros
tiempos van a querer pedir perdón porque
ya no van a querer volver a sufrir lo
que están viviendo y no dudar que todo
oscuridad amor sí porque también se
llegan a tratar de lastimar lógicamente
no tienen cuerpo materia no pueden
azotar entre sí pero sí pueden hacerse
mucho daño palabras y dientes y con que
no puedan recordar ni siquiera como es
la luz del sol por ello si estamos
pendientes también Y saben por qué
Porque el padre quiere recuperar a todos
sus hijos por igual aún los que le
olvidaron aú los que hicieron tantos
daños aquellos que se convirtieron en
verdaderos monstruos que trabajaban para
la guerra para someter a su semejantes
aún a todos el padre los quiere ver
puedan salir y vuelvan a ver la luz del
sol naturalmente tienen que empezar
desde un planeta sencillo más árido que
aprendan a sembrar de nuevo
que aprendan a creer si el padre no da
por perdidos a los seres que se han ido
a la oscuridad ni a este ser de muerte
el día que es el padre que lo deje solo
entonces I va a gritar que quiere volver
a ser poderoso y se va a dar cuenta que
el poder se volvió nada se volvió
oscuridad en sus
manos yo les digo no crean que la guerra
es nada más a ver si me quieren escuchar
a ver si quieren hacer caso que se
respet la vida a ver si quieren hacer
caso que deben respetar a sus semejantes
a ver si me escuchan que se V amar entre
parientes entre hermanos entre padres e
hijos a ver si me
escuchan porque hemos encontrado seres
humanos que sí están escuchando que sí
están deseando vivir esa Paz interna Y
esa paz de luz que le estamos
transmitiendo por ello si este el último
que quedaba para que el mal se lo
llevara ya no va a poder hacer porque si
este planeta cae en sus manos lo
destruiría y nosotros no se lo vamos a
permitir por algo el padre nos ha dado
poderío que tenemos el poder que tenemos
no se igual a ningún otro poder Aunque
hagan sus fantasías más grandes no se
imaginan lo que está en el poder de la
mente pero para el amor nunca para
destruir nunca para someter nunca para
decir que sees superior El amor es el
más grande se siente uno tan pleno
amando al padre y escuchándolo se siente
uno tan pleno pudiendo viajar por todo
su universo y ver las maravillas que él
creó se siente uno lleno de luz
aceptando que
realmente sí hay un padre que nos dio la
vida y que podemos seguir hacia adelante
conociendo todas las maravillas que él
creó es lo más hermoso que les podemos
ofrecer vivir soñar crear y estar con
nosotros nosotros somos ya una galaxia
completa con seres que tienen todo el
poder y el amor para guiar a aquellos
que vayan llegando a otro lugar para
aprender cuando este planeta pase a otra
dimensión nosotros les vamos a ayudar a
sembrar a cosechar
a entender con toda Claridad todo lo que
hemos querido enseñarles hacer seres que
realmente estén unidos a
nosotros por ello si este planeta parece
ha perdido ya no lo está ya estamos aquí
y ya estamos todos listos para el gran
movimiento que hemos prometido no duden
que aquellos que dicen ay sus tiempos de
los maestros es que ellos tienen sus
tiempos y nosotros tenemos otro tiempo y
están jugando con nosotros poniendo
fechas como las que ellos tienen no Don
la esperanza no se juega con el amor no
se no se lucra y con el amor Se se
despide una luz esperanza por ello yo
ahora quiero que todos ustedes que con
tanto amor nos han escuchado y nos han
seguido se sientan plenos que llegó el
momento del cambio Este es el único
planeta que nos está dando problemas
pero es que los habitantes de esta
tierra son nuestros hermanos y hemos
estado más de 25000 años trabajando aquí
pero realmente ha sido un esfuerzo vano
porque siguen cambiando siguen naciendo
siguen volviéndose
maldad tristemente por el libre albedrío
Que padre dio por ello en esta ocasión
le dijimos padre danos la oportunidad de
darte la alegría de saber que puedes
recoger a tus
hijos padre no podemos contra lo que tú
pediste que no se le escita el libre
albedrío
no les vamos a forzar ni les vamos a
amenazar nás le vamos a mostrar lo
maravilloso que es vivir vivir en un
lugar en el que todo sea Paz
tranquilidad conocer la paz y
tranquilidad de estar con sus seres
queridos amaros unos y otros saber que
se puede volar que se puede vivir que se
puede crear que se puede entrar a los
mares y conocer lo más profundo de ellos
conocer ciudades que hay en las
profundidad de los mares conocer las
estrellas conocerlo todo así que yo yo
soy un maestro que quiero transmitirles
con mucho amor lo que van a vivir lo que
van a tener y lo que vamos a hacer todos
juntos por ello ya le dijimos al padre
padre nada más permítenos hacer más
ruido ahorita que estamos haciendo pues
no con eso de que la religión religión y
los fanatismos somos fanatismos y como
que no quieren escuchar y luego dicen
que los seres que vienen de otros mundos
vienen a invadir porque eso haría al ser
humano si se fuera otro mundo Entonces
esto ya tiene que acabar ya le pedimos
le suplicamos al padre que nos permita
introducirnos en el libre albedrío y
hacerlos pensar porque nos interesa que
el hombre piense naturalmente como les
hemos dicho que el que deba más vidas
pues va a tener que aprender va a tener
que pasar a un planeta más árido más
sencillo pero va a tener memoria de todo
lo que hizo y como le vamos a dar una
probada de lo que es el lugar en el que
est van a estar ustedes entonces van a
sentir enojo consigo mismos por no haber
podido aprender Y una promesa al padre
que les permita rear su planeta para que
también lo puedan convertir en un
paraíso todo todo esto es lo que estamos
planeando nosotros para el futuro yo sé
que todos ustedes están dispuestos a
trabajar intensamente y yo sé que tienen
familiares que hasta se burlan de que
están creyendo de que van a escuchar un
mensaje que están locos que prenden
veladoras Uy Dios para qué quieren esas
veladoras para ver si quema la casa o
qué mejor hablen ustedes con
tranquilidad no pierdan la paz que
nosotros le estamos enseñando a tener no
se confundan no duden no lloren porque
les están agrediendo vé y díganles yo
encontré Paz dime tú Cuánta Paz tienes
pero hay una cosa que sí te digo yo sí
te amo y te amo mucho porque puede ser
hermanos pueden ser padres e hijos
pueden ser de
todo pero piensen que con el amor se
vence se vence
a lo más oscuro lo más triste el amor se
convierte en luz y la luz inunda todo
Aquel lugar en el que está imperando la
oscuridad por ello les Quiero felicitar
a todos aquellos que nos escuchan porque
están listos para lo que pidamos porque
saben que lo que vamos a pedir es tan
solo vida les vamos a enseñar a vivir no
a tratar de sobrevivir en un planeta
destruido como sé que tien estar con
nosotros y tiene una ilusión muy grande
ya van a recibir como premio empezar a
ver las naves empezar a subir a las
naves porque eso es importante y empezar
a viajar a conocer otros mundos empezar
a ser seres que prueben lo que realmente
es la vida por ello nosotros a los
queremos muy entregados sin que le
estando pruebas palpables sin que
estemos apareciendo no sin que les
estemos dando algo así como ya se
subieron a la nave pudieron viajar hemos
subido algunos niños algunas personas
que de niñoo nada más acc la idea de lo
que realmente es el lugar en el que
estamos nosotros por ello y les pido a
todos los que nos escuchan Que sigan así
sigan trabajando sigan amando sigan
creando vidas alrededor No permitan que
los humillen porque tienen algo hermoso
que
ofrecerles que ustedes hablan de amor
Ellos hablan de sometimiento de amargura
están dolidos porque el mundo no les ha
dado lo que hubieran querido tener están
dolidos protestan enormemente por lo que
les está sucediendo entonces traten de
hacer que se sientan más tranquilos den
el ejemplo de paz interior que los vean
siempre tranquilos con su mirada Clara
sonrientes Claro si empiezan a a decir
cosas que no son agradables si ustedes
se sonríen van a creer que se están
burlando pero que los vean les digan
déjame pensar lo que me estás diciendo
voy a ver cuánta razón qui cuánta razón
puedo tener yo pero déjame pensarlo por
favor no los emprenden no los agredan
como ellos agreden porque ustedes lo que
quisieran es que toda la familia ya esté
con ustedes y que todos los vecinos y
que tod la país estuviera así bueno eso
es nuestra ilusión también y lo vamos a
lograr encontramos seres que con todo su
amor nos están escuchando y se están
preparando Así que díganos lo que deseen
tener se los vamos a dar díganos lo que
deseen vivir y se los vamos a dar
díganos lo que desean tener para ser
felices todos lo van a tener si nos
piden un coche último modelo Pues no sé
para qué lo van a querer si realmente
van a tener
una fuerte protección de nosotros
yamos una limusina fuerte que la del
papá o sea están envueltos en luz y
protegidos ya van a ver esa luz ya van a
parpar todo lo que les decimos y va a
llegar el momento que van a poder viajar
otros países con más sencillez para que
les puedan reconocer como mensajeros
nuestros no superiores no que tú le
crees a ese contactado les van a creer
porque van a empezar suceder cosas que
realmente están esperando que suceda así
que por el amor del padre si están tan
contentos escuchando nuestro mensaje
háganlo más amor todavía porque ya se
cumplió el tiempo ya estamos listos de
repente van a ver que desaparece alguien
de repente van a ver que algo sucedió en
su casa son cosas que vamos a empezar a
hacer para que ya los demás se den den
cuenta que todo es una gran
realidad no tenemos mucho tiempo así que
calculen ustedes que no podemos tardar
más de unos meses en tener listo planeta
para poder cambiar de Dimensión Entonces
ustedes son los que van a representarnos
ustedes son los que han puesto todo su
amor y se han reunido y han tenido
protestas ya han tenido envidias de han
tenido muchas cosas con las que han
luchado pero han tenido amor es lo más
importante que han querido Escuchar
escuchar y quieren que tenga la razón
para que sepan que realmente este
mensaje de esperanza se cumple Yo sé que
cuento con ustedes y ya son un buen
número de personas que están escuchando
el mensaje teosos de que por fin pueda
suceder ese cambio maravilloso que están
esperando por ello yo les digo
ámense únanse si alguien de la familia
empieza a decir Tonterías como gritarles
ofenderlos no le contesten igual
simplemente dile yo deseo para ti lo
mejor yo me siento más tranquilo con
esto lo único pido es tu respeto pero no
se alteren con ellos porque cualquier
cosa los hace alterarse enojarse y luego
decir que pudo más que lo otro ha con
palabras se ofenden y con palabras hacen
tanto daño por ello con todo mi amor les
digo imag cómo va a ser el futuro
imagínense este lugar convertido en un
vergil de flores por todos lados
convertido en un lugar en que casas mu
hermosas para todos los seres que se las
han
ganado hay sorteos que hace que se van a
ganar una casa nosotros les vamos a dar
casa a todos a todos sin excepción y ya
después ustedes querrán traerse a sus
familiares traerse gente que les va a
escuchar y si no no les mandamos otro
planeta que vuelvan a empezar que no
conozcan lo que es la oscuridad porque
la oscuridad es terrible es terrible
conocer ese lugar en donde habita el ser
de la oscuridad es La pesadilla más
grande que pudieran tener por ello mismo
yo digo a ustedes que con tanto amor nos
escuchan que sigan preparándose no
avisamos todo empieza tenemos que acabar
con tanta injusticia tenemos que acabar
con tanto sometimiento tenemos que acar
con tanto dolor acabar con tanta
enfermedad que está acabando con la
esperanza de los hombres por ello Ya
estando nosotros aquí ustedes les van a
enseñar Cómo pueden meditar Cómo pueden
recibirnos y también les vamos a dar la
Facultad de que puedan transmitir cura
porque es lo que está esperando
cualquier ser humano y tiene una
enfermedad un hijo enfermo o sus padres
enfermos eso es lo que todos piden
entonces por ahí vamos a atravesar para
decirles piensen con amor en todo lo que
les hemos ofrecido porque ya está por
cumplirse piensen con amor en que el
padre es el amor más grande y todo lo
que les tiene reservado es vida piensen
con amor que el padre les quiere dar la
vida y les quiere dar toda la fuerza que
posee piensen con amor ámense mucho
crean en sí mismos dense la mano en todo
momento no discutan con nadie así sea
algún pariente un amigo que le guste
estar molestando no que le sigan la
corriente como dicen ustedes
contéstenme pensar lo que me estás
diciendo y vamos a ver qué tanta razón
tienes o si no o si si la tienes te voy
a aceptar y si no la tienes pues tampoco
te voy a agredir pero déjame
pensar por favor tengan calma que son
esos representantes los representantes
no pueden perder la cabeza no pueden
perder la razón no pueden gritar no
pueden ser seres que se vean
transformados en seres que pueden sentir
el más mínimo odio o rencor sino que son
seres que en todo momento aprendieron a
amar y comprender a todos los seres que
les conocen por ello con mucho amor les
pido hagamos ya una gran comunidad de
fuerza con todos los que están
escuchando este mensaje y es un número
considerable que nos va a ayudar
muchísimo pero por favor no sientan que
nosotros no cumplimos nada de que sus
tiempos de ellos son unos y los nuestros
son otros no venimos aquí trabajamos con
sus tiempos entonces díganme Creen
ustedes que podemos hacerlo
Ah aquel que tiene fe les falta algo no
estamos dando riquezas ni hemos ofrecido
riquezas si hemos ofrecido paz y que no
les falte nada por ello si están en paz
más les podemos dar más les podemos
ofrecer más abundancia sí de alimentos
de bienestar en su casa de que evitemos
que alguien los agreda de cercar la casa
para que tengan paz de cuidarlos en todo
momento de que vayan por la calle sin
ser agredidos por nadie en todo momento
les digo yo quiero verles a ustedes
felices nosotros queremos verlos llenos
de felicidad y de amor por ello
ayúdenos todo lo que les hemos enseñado
quiero que se convierta en un credo para
ustedes porque creo que no hemos
enseñado nada que se pueda dudar de que
es el amor Nada hemos enseñado que les
pueda transmitir un poco de rencor o de
rechazo hacia algún ser humano No todos
son sus hermanos todos son hijos del
mismo padre y el padre quiere para todos
vida el padre no quiere perder a sus
hijos Entonces mejor díganme que sí
están dispuestos a trabajar intensamente
que ya llegó el momento de vivir de reír
de gritar de alegría porque por fin se
ven las naves y los que tengan miedo van
a correr ustedes los van a hacer ver
terminar lo suben y regresan viéndose
maravillosamente bien entonces ya van a
querer seguirlos la guerra contra el mal
es así con el amor
con representar la vida que les estamos
dando la guerra contra el mal es la vida
y el amor el amor con eso lo vencemos y
nosotros con el poder que tenemos
tenemos que darles todo prometido dgan
que están pechos de haber aprendido que
van a seguir meditando y escuchando que
van a seguir adelante porque es corto el
tiempo que les queda para más marcar ese
tiempo maravilloso en el que van a estar
con nosotros la vida es lo más
maravilloso se los hemos dicho un ella
otra vez vida no imitación de la vida
que es lo que viven vida auténtica amor
entre hermanos amor de padres e hijos
amor en amistades amor en todo momento
ya después conocerán aeres de otros
mundos van a abrir las puertas de sus
hogares para que conozcan la paz
infinita en la que viven todos por ellos
con todo amor les digo trabajemos juntos
no duden no desesperen porque ya los
oigo decir no quién sabe será No pues
quién sabe Ah pero sus fechas no no son
las nuestras Ustedes
tranquilos que en el momento menos
esperado sucede todo lo prometido
tranquilos pero Buscando el amor en los
seres que les rodean la paz con sus
familiares la paz con sus amistades
porque aquel que encuentre su paz
interior son los primeros que van a
subir a la gran nave que les hemos
prometido los que tengan paz interior
así que mejor procuren que no nos hagan
perder la cabeza y que en todo momento
les digan a todos Yo soy feliz porque
aprendí a amar y soy feliz porque ahora
sí sé lo que es amar mi antes per por
ello no pierdan la cabeza porque los
hemos visto discutir Por cosas muy
necios que ya no van de acuerdo con
quien están siendo rados por nosotros la
luz del padre es algo increíble y este
planeta quedará envuelto en la luz del
padre y será reconstruido convertido en
un paraíso como son los nuestros pero
que lo habiten seres que aprendieron a
entender nuestro mensaje y aprendieron a
amarse entre sí y a buscar la paz
interior que les digo que han perdido no
no la perdido se les cayó por ahí pueden
recoger pero con mucho amor todo el
mundo Quisiera saber qué es la paz Así
se usted el peor criminal si le hablando
de todo esto podría decir yo que dejé de
creer en Dios porque todo fue mal para
mí ahora voy a volver a creer en Dios
porque ya me están dando una esperanza
para poder vivir al peor criminal van a
poder hacer cambios Así que ustedes no
se angustien porque nosotros nos
encargamos de recuperar la mayor
cantidad de seres humanos que sea
posible porque hay un padre que nos
insiste que quiere ver a sus hijos
convertidos en vida y que quieren ver
poblando todos los lugares en los que
puedan llegar y ya su universo sea de
paz nos encargaremos de lugar oscuro No
se preocupe lo vamos a arreglar nosotros
ustedes nos van ayudar a que Este
planeta pueda pasar elvido ent en un sol
en una esfera de luz que es en lo que se
va a convertir en donde todos van a ser
felices la vida vuelvo a repetir es lo
más hermoso que les vamos a enseñar a
tener les vamos a enseñar a preservar
por el amor del padre ya no duda ya no
piensen que falte mucho tiempo porque ni
nosotros tenemos el tiempo de seguir
ilusionándome
El amor es la vida y yo quiero pedirles
a todos que estén tranquilos que estén
llenos de Esperanza porque este planeta
ya va a ser convertido en un lugar de
luz y no de muerte como está ahora en
este tiempo yo soy el maestro Ali estro
y con mucho amor les pido escúchenos
escúchenos y amen todo lo que les rodea
Porque el padre quiere Que todos sus
hijos sean felices como é lo prometido
somos nueve nuestros hermanos pero
multipliquen los por millones que
venimos a ayudar a esta humanidad que
con tanto amor queremos cambiar a tener
felicidad mantengámonos Unidos todos y
ya llegó el momento la vida y qué es lo
más maravilloso que nos dio el padre es
lo que les vamos a entregar ya en este
tiempo el amor es la fuerza ustedes lo
van a poder transmitir porque saben
escuchar y saben amar y en todo momento
están con
nosotros
sé muy
bien el mensaje que acaban de escuchar
aú le van a poner sus dudas porque los
conozco ahí será para cuá maestro Ya me
cansé de esperar pero no digan ustedes
que no les hemos estado avisando porque
todo lo que les hemos dicho ya está
empezando Recuerden que es la misión más
difícil que se ha dado sobre la Tierra
hacer que el hombre piense eh atacar al
mal con el amor y prepararlos a todos
ustedes que a pesar de que con tanto
amor Nos siguen podrían ser pues
atacados por seres oscuros por esta
razón busquen algún familiar que les
cause problemas a ver si en esa forma
ustedes dicen ay Ya déjenme en paz a lo
mejor si estoy mal usted uses no seran
ustedes adelante ustedes son algo muy
grande para nosotros son nuestros
Ángeles por ello si tratan de
confundirlos y de atacarlos Díganle Mira
yo te respeto a ti Tú me respetas a mí y
así estamos en paz porque hasta eso se
usa la frase de un ser conocido el
respeto al derecho la paz entonces les
dice vamos a respetarnos nada más Yo no
estoy agrediéndose
[Música]
ustedes saben lo que es salvar una
humanidad que no Busca la salvación
realmente salvar una humanidad que busca
el poder salvar una humanidad que ha
caído en vicios tan terribles como son
las drogas el alcohol y la ambición por
el oro salvar una humanidad que están
unos contra otros en una forma
impresionante que por ejemplo si hay un
poderoso ahí en un
país pagan al ejército para que
no permitan que se vayan a levantar en
armas y además llenos de miedo pues
tienen que crearse ocultos en sus
hogares no van a ver si no salen todos
ellos a ver las naves en el cielo y van
a ver si no hacemos algo para liberarlos
ya porque realmente nosotros que
observamos y convivimos con todos los
seres humanos tenemos que estudiar con
mucho cuidado lo que vamos a hacer no
creen que Ya llegamos a ver venenos
escúchenos no tuvimos que preparar mucho
este mensaje y todo el movimiento de las
naves y todo está perfectamente bien
sincronizado no es un juego lo que
estamos haciendo ustedes
se llenos de orgullo porque nosotros les
elegimos y nos correspondieron muchos se
fueron ya lo saben ahí no pasó nadao no
sé qué quería pasar que lleváramos de
vacaciones en una nave No sé no se
dieron cuenta de lo importante que estar
estudiando para prepararse convertirse
en seres que nos estén ayudando a salvar
esta humanidad si les hemos dicho desde
un principio vas a ser un ser que va a
salvar a la humanidad se reiría yo con
qué cóm esto loarn ustedes no vancer
ustedes les vamos a dar la alegría de
poder hablar con los demás de que se
vean ustedes llenos de luz y de que
tengan poder y que nada les pueda hacer
daño pu Claro que no faltará qui quiera
atacarlos algún fanático de otro tipo de
religión algún fanático de de que tiene
que respetar las órdenes de de alguien
que tiene quiere someter a su país van a
ver que van a querer hacerlo pero
Ustedes ya tienen la fuerza y el poder
que nosotros vamos a dar después de que
suban a la nave poder sí poder de
recuerden por eso los estamos probando
tanto se enojan si gritan si empiezan a
tener problemas con propios familiares
no podemos porque harían daño no podemos
darles un poder podían mal
utilizar tienen que estar en paz consigo
mismos y paz con todos los seres que les
rodean demostrarlos que ya nada los
puede hacer que puedan cambiar porque el
amor es la clave y eso lo entienden
ustedes no permitan que nadie lo saque
del control de sus emociones manténganse
tranquilos y Unidos que el tiempo se
cumplió y el tiempo vó en este tiempo
que nosotros queremos decirles que ya
llegó el momento cumplir lo prometio
amor vuelvo a repetir la clave que solo
con el amor Vamos a
[Música]
triunfar