[Música]
Como un sueño maravilloso
surgió la vida.
Como un pensamiento de amor empezó a
crecer
todo aquello que representa la vida de
cada mundo.
Las flores
empezaron a nacer en el momento en el
que el padre
imaginó cómo sería las flores.
Les puso los colores más increíbles,
les dio un aroma que jamás perdían,
pensando que adornarían todos los
mundos.
de los que él había creado la vida, pero
creó todas las formas de vida más
hermosas.
Creo a los niños.
¿Quiénes son los niños?
Para el padre
sus niños son sus niños.
¿Qué queremos que conozcan cómo es que
nosotros
vivimos en nuestros mundos? ¿Cómo es que
cuidamos a nuestros niños?
Y cómo es que nuestros niños viven
intensamente
lo que es la aventura más inimaginable
que jamás termina.
Porque nuestros niños nacen envueltos en
una luz de amor. Porque nuestros niños
descienden
del lugar en el que tienen que llegar,
se cobijan en el vientre de su madre,
que empezamos a trabajar con ellos
con una música muy suave
y les empezamos a preparar
el lugar donde van a nacer.
Nuestros hogares
son totalmente acogedores.
Todos tenemos un hogar muy hermoso.
Todos
tenemos casas
que parecen creadas como si fuera un
cuento de cúpulas de cristal.
¿Por qué se ve como cúpulos de cristal?
Porque precisamente
materializamos la energía.
Cuando nosotros vemos
que en un hogar nace un pequeño ser,
hacemos una fiesta increíble.
Empiezan a llegar todos los lugares en
donde el Padre creó a todos los seres
más hermosos.
¿Quiénes son de los seres más hermosos
que hay dentro de los mundos en los que
el Padre creó la vida?
Las pequeñas alas que parece un cuento
de la imaginación de alguien. Vamos a
empezar a verlas como realmente son.
Son unos seres tan pequeñitos, tan
llenos de luz y de vida, que pueden
pasear por todos los mundos, que pueden
llegar a cualquier lugar en donde exista
un niño que suene, en donde exista un
niño que lo llame, en donde exista un
niño que quiera jugar
y que quiera reír y siempre llegan ellas
pequeñas, hermosas.
También son naturalmente familias
que llegan siempre al lugar donde les
están llamando. Nosotros abrimos las
ventanas de nuestro hogar y les damos la
bienvenida en el momento que nuestro
pequeño ser
y pequeño ser que inicia su vida en un
tiempo maravilloso en el que ya solo va
a ser parte de lo que se llaman los
ángeles.
Niños que solo sabrán sonreír,
niños que van a poder conocer realmente
que es
vivir intensamente.
Nacen con un pensamiento de amor, ya que
no perdieron su capacidad de pensar
y nosotros los envolvemos con todo
nuestro amor.
Vamos a decirlo así,
en una
especie de cobija, pero que pareciera
que fuera como una nube suave,
espumosa,
hermosa,
un tono muy suave, azul
y empezamos
a cantar todos un coro muy hermoso.
Porque estamos recibiendo nuestro niño.
Nuestros niños son hermosos.
de estos niños son los que pueden
disfrutar de lo que hemos logrado
nosotros durante tantas y tantas
generaciones.
Por ello vamos
a tomar a un niño, a un niño de esta
tierra, a un niño que quiere realmente
vivir, a un niño que no quiera pelear, a
un niño
que quiera jugar, jugar intensamente.
Vamos a tomarlo de la mano.
Vamos a llevarlo
por un hermoso camino
que parece que estuviera bordado con las
estrellas más hermosas.
Es una especie
de luz
como si fuera un pequeño túnel, pero
brillan las estrellas por doquier
y lo lleva de la mano un ángel, un ángel
que le va a mostrar el camino
maravilloso que representa llegar en
este tiempo al lugar en donde nacen los
ángeles, al lugar en donde nacen los
niños. que solo son amados y que al
crecer van a ser soldados,
soldados de la luz.
Por ello, debemos llevar al niño
que nos tome de la mano
y que sienta como
se siente suspendido en el aire, pero va
subiendo en medio de estrellas,
estrellas que cambian su tonalidad.
A veces se ven muy blancas, en otras se
ven de un azul muy suave,
en otras también se ven un color rosado
muy hermoso.
Pero vamos a ir subiendo, subiendo para
llegar a un paraíso increíble
donde están todos, todos los niños
que ya nacieron en el paraíso increíble
que se ha formado para que todos puedan
crecer aprendiendo a convivir con todos
los animalitos
que nosotros tenemos allá.
Les vamos a regalar en este momento
un venadito.
Los venitos
tienen los ojos muy hermosos
y nos hablan, los hablan con su mente.
Así que vamos a escuchar
cómo les dicen un pequeño, un pequeño
venito, a un niño al que puede recibir.
Ven, me dice, ven conmigo,
ven. Te quiero llevar a conocer
todo lo que a mí me gusta conocer,
pero fíjate,
vamos a llevar con nosotros a todas las
adas, muchas que llegan.
Llegan para que tú las conozcas.
Yo te quiero subir
en mi lomo porque quiero que tú sientas
como al correr una brisa muy suave nos
empieza a envolver.
Bien, te voy a mostrar cómo es mi papá.
Mi papá
es un venado muy grande. Es un pleno con
unos cuernos muy grandes que le adorna
la cabeza.
Él los usa únicamente
para poder abrir el camino cuando hay
mucha mza,
aunque naturalmente
solo cuando vamos a un lugar en donde
hay mucha maleza,
pero nos lleva papá para que podamos
nosotros también ir con él a todos los
lugares a donde nosotros corremos. Te
voy a enseñar
una manada de venados.
Todos, todos
que vamos con nosotros a un niño, a un
niño que trajimos de la tierra, a un
niño que queremos que juegue a nuestro
lado,
pero vamos a unirnos todos para decirles
que ahora vamos también
a llevarlos a donde están
esos caballitos tan hermosos que tanto
les llama la atención. ¿Quién
son los pegazos?
Sus pegazos
es un caballito que logró
tener tanta fuerza
que normalmente
siempre son los amigos principales de
los niños.
Vamos entonces a estar juntos, los
venitos y los pegaros.
Pero sí queremos también que veas
cuántos pajaritos bajan. Bajan pajaritos
de mil colores.
Y nos dice, "Todos vamos a jugar." ¿A
qué vamos a jugar?
Vamos a jugar a que vamos a enseñar a
volar a este pequeño niño que cuando
crezca va a ser un verdadero soldado, un
soldado de la luz. Hay un soldado que va
siempre a vigilar que todo esté
perfecto. Un soldado
amigo de todos los animalitos que
existen.
Por ello, vamos a pedirle a los pegazos
que nos permitan subir en su lomo. Vamos
a pedirle que nos lleven a todos.
Cada niño se va a subir en el nomo de un
pegazo, porque ellos sí pueden volar,
ellos levitan. Ellos pueden llegar hasta
la cumbre más alta de la montaña más
increíble,
porque les gusta deslizarse desde allá
y ver todo el paisaje increíble que
existe en ese mundo.
Ellos son privilegiados. Ellos han
logrado tener algo muy especial,
naturalmente
algo muy especial,
pero son los mejores amigos de los
niños.
Todo niño quiere tener un pegazo,
pero no es de su propiedad el Pegaso.
Y Pegaso es su amigo
de un tono muy blanco, muy blanco.
Sus alas
son de luz
y se ve como al elevarse
esa luz se pliega a su cuerpo,
que por ello parecen alas.
Pero vamos a hacer que se abracen muy
fuerte, muy fuerte de su cabeza, porque
ellos los van a llevar muy alto, muy
alto, muy alto.
Nosotros como venitos les vamos a decir,
"Hasta aquí llegamos en este momento los
vamos a observar porque queremos que se
vayan los niños hacia la cúspide de
aquella montaña nevada en donde se ve
tanta luz,
pero van a conocer algo muy hermoso
allá,
unas aves, unas aves increíbles
y el pegazo dice, "Ven conmigo. Yo te
voy a enseñar a volar. Yo te voy a
enseñar a usar tus alas. Porque tienes
alas. Nuestro padre a todos nos dio
alas. Nuestro padre a todos nos dio el
mismo amor.
Yo te voy a enseñar a hablar, a hablar."
Pero el veladito dice, "Yo nunca he
volado."
Le dice el niño, "Tú puedes volar
con el pegazo. Yo nunca he volado,
pero el pegazo."
Le dice al venadito, "Sí puedes volar.
Es que tú no lo has creído. Tú creíste
que tú naciste para correr, nada más.
para correr y correr,
para disfrutar de los bosques, para
jugar con las aves,
para saber que realmente
están los frutos para alimentarte.
Pero
yo nunca me dijeron que podía volar.
Entonces
me dice, "Claro que puedes volar.
Ve tu luz, ve esa luz que tienes porque
estás amando al niño. Ve la luz que te
envuelve, se está convirtiendo en alas.
Vamos entonces todos juntos a volar por
los niños.
Estas alas son la luz. Estas alas nos
las dio. Ese padre maravilloso
que nos permitió
existir en un mundo increíble.
Nuestras alas
no las dio él
para que siempre estuviéramos libres.
Entonces el Benedadito le dice, "¿Puedo
volar?" Sí, ven con nosotros.
¿Puedes volar? El Benedito, sorprendido,
le dice al pegazo, "Lo voy a intentar.
Voy a volar, me voy contigo. Yo también
quiero sentir lo que tú sientes. Yo
también quiero llegar a la cúspide de la
montaña
en la que ustedes siempre están. Porque
quiero saber por qué les gusta tanto
estar en la cúspide de aquella montaña.
El pegazo siempre le dice, "Ven, ven,
no temas, trelo, duela."
Pero los niños se quedan sorprendidos.
Nosotros también queremos volar.
Bueno, les vamos a enseñar a hacerlo
porque ustedes también tienen alas.
Porque nuestro Padre a todos nos dio la
luz y a todos nos dio la fuerza para
poder seguir hacia arriba, para conocer
todas las maravillas que nuestro padre
creó, para conocerlo todo,
para que nada se quede sin que nosotros
lo podamos observar y disfrutar.
Entonces les dice el niño, ¿puedo volar?
Bueno, te vamos a enseñar primero a
confiar en ti, primero
aprender a ser un niño que no va a dudar
de todo lo que puede lograr.
Primero te vamos a llevar nosotros.
¿Por qué hasta ahora el venadito? Porque
el venito creía que no podía volar, pero
nosotros les vamos a enseñar a hacerlo.
Pero no queremos que se vayan a caer,
porque si en un momento dudan
no van a saber utilizar esas alas de luz
que a todo nuestro su padre y se puede
caer y se puede lastimar. Y yo sé que eh
nuestros
hermanos los van a curar, pero mejor hay
que aprender a volar.
Por ellos usted seres que son niños,
primero les vamos a enseñar a conocer
sus alas porque sí las tienen,
pero todavía no saben usarlas porque
todavía tienen miedo, porque todavía no
saben qué es decir, "Yo soy libre,
porque todavía no saben decir yo lo amo"
todo.
Todavía no saben decir, yo puedo ser
como ese ave que veo muy alto.
¿Qué es ese ave? Ah, es un águila, una
águila hermosa,
blanca, una águila blanca que viene
hacia nosotros.
Entonces le decimos,
"Pero tú si tienes alas de plumas, ¿por
qué nosotros no?
Porque no a todos nos dio plumas, nos
dio también la facultad de ser libres y
por ello nos da a nosotros la luz. Pero
nos dio algo diferente,
nos dio algo que ahora van a conocer
estos niños que traemos con nosotros.
Pero los niños tienen algo que no
conocen, tienen manos, tienen pies.
Con sus manos
pueden cortar los frutos, con sus manos
pueden sembrarlos y con sus manos pueden
acariciarlo todo.
Nosotros podemos probar los frutos, pero
los niños tienen que aprender a saber
que son niños diferentes
porque son más grandes aún,
porque son los que tienen que cuidar de
todo, de todo lo que nosotros mismos
tenemos. Porque también les vamos a
decir que cuiden nuestro mundo, porque
ellos son los que van a crecer como
soldados.
Para vigilar que todo esté en orden, van
a crecer.
Los niños tienen que ver sus manitas y
tienen que saber lo que pueden hacer con
ellas. Los niños tienen que decirle
solamente cuando no tengo miedo, cuando
yo puedo amar, amar todo lo que tengo,
cuando yo puedo ver que puede llegar a
mi padre cuando yo lo deseo, cuando yo
puedo ver que con mis ojos puedo ver lo
más lejano que puedo existir y puedo
extender mis manos para poder decir,
yo tengo la facultad de crear.
Entonces, por ello vamos a llevar
a todos los niños a conocer lo hermoso
que es volar, volar, volar.
Pero les vamos a enseñar primero
creer en su propia fuerza.
Les vamos a enseñar primero a no dudar
de todo lo que pueden hacer y los vamos
a enseñar también a no tener
a las alturas.
Por ello los llevamos cargados en
nuestro lomo.
Viene el venadito,
se limón, pero el pegazo
soy yo, no fuerza. Y ahí está mi padre
también,
mi papá, el brazo mayor con unas alas
muy grandes que nos va a recibir para
llevarnos a pasear,
para llevarnos
a ir por todos lados.
Vamos a volar, a volar muy alto para
descender todos juntos, pero los niños
naturalmente
en el lomo del pegazo
van a descender todos.
Ahora bien,
¿cómo es?
El niño tiene que aprender a volar,
tiene que aprender
a ver con esos ojos de amor todo lo que
existe. Tienen que ver que con sus
manitas
pueden crear todo, que nunca, nunca
pueden destruir, que nunca nunca
pueden lastimar, que nunca, nunca con su
pensamiento puedan decir, "No creo."
Por ello, hoy
vamos a empezar
a aprender algo muy grande. Vamos.
a enseñar al niño a amar, amar todo.
Vamos a volar, a volar muy alto.
Pero, ¿qué veo? Sí, vienen las alas,
vienen todas detrás de nosotros, vienen
riendo, vienen felices y dicen,
"Nosotros queremos ir con ustedes.
Nosotros podemos subir y podemos viajar
y podemos irnos a otros mundos y podemos
conocer todo aquello que sabemos que
existe. Podemos ir a las estrellas y
podemos descender de ellas." ¿Por qué
nosotros podemos hacer todo esto?
Porque nuestro padre nos dijo que
nosotros éramos seres especiales
que nos iban a enseñar
a convivir con los niños, para enseñar a
los niños a amarse mucho.
Llegaron todas las adas,
muchas, muchas llegaron.
Ahora
nos están rodeando.
Todos estamos orgullosos de poder llevar
a los niños
en este momento
sentados
en el lomo
que yo tengo para llevaros.
Yo soy de pegazo.
Pero el venito contesta, yo también.
Yo no soy pegazo.
No, tú eres ven
cuernos. No, yo quiero ser como el
pegazo. Yo solamente quiero volar, volar
y volar.
Bueno, vas a aprender,
pero tus cuernos adornarán tu cabeza y
te verás majestuoso
cuando puedes llegar a lo alto de la
montaña
y puedas verte erguido y puedas ver a lo
lejos cómo se ve el mar, a lo lejos cómo
se ven los bosques
y a lo lejos cómo se puede ver todas las
formas de vida que son El adorno
maravilloso de los mundos que nuestro
padre nos entregó.
Vamos entonces
hoy
a hablar con los míos.
Yo yo quiero decirles esto.
Yo soy un ángel que protege a los niños.
Yo yo soy un alma que logro evolucionar.
Yo yo soy
un niño aún porque solo es amar, pero
también soy un soldado porque yo amo mi
padre y cuido todo lo que él creo.
Yo que inicié
este recorrido,
observé
cómo llegaron
los pedazos.
Pero, ¿cómo llegar los veneritos? Un
venerito osado está aprendiendo a volar.
Eso es maravilloso
porque todos los que quieran volar lo
pueden hacer cuando saben decir, "Yo soy
luz.
Yo nunca, nunca jamás me enojo. Yo
nunca, nunca jamás
digo que no puedo. Yo nunca, nunca jamás
digo que soy alguien que se limita lo
que quiere ser.
Por ello, hoy
yo querido traerlos a conocer
este lugar maravilloso donde existimos
nosotros.
Por ello, hoy hemos querido traer a los
niños
a ver cómo nace también
un niño, un niño de cualquier forma, ya
sea un hermoso pegazo,
que surge de su madre,
despliega también sus alas
porque son de luz y empieza a volar, a
volar, a volar, porque ya nace con esa
fuerza para hacerlo.
Vamos entonces
a unirnos todos estos niños que trajimos
de la tierra para que vean cómo pueden
estar con nuestros niños y cómo todos
juntos podemos disfrutar
de todo aquello maravilloso
que nuestro padre nos dio.
Vamos ahora
a bajar.
Ya estamos en lo más alto, ya estamos en
la cúspide de la montaña y vamos a
descender
porque queremos llevarlos también
a un lugar increíble,
al mar,
ese maro
sangrio,
con sus aguas que jamás,
jamás
se levantan más allá de lo que Es una
ola que les da el movimiento al mar, que
alberga dentro de él a todos los
hermosos peces
que vamos a conocer.
Van a saltar los delfines.
Los delfines
quieren volar también,
pero los delfines
están en el agua,
pero también nos pueden invitar a entrar
en ella, porque nuestros niños van a
conocerlo todo. Nuestros niños van a
saber que no hay nada que no se pueda
disfrutar.
¿Por qué se puede un ser
que tiene
sus manos,
su mente, sus ojos en una forma
diferente?
¿Por qué puede volar y también puede
descender?
Puede entrar
en ese hermoso mar. ¿Por qué?
¿Por qué no todos lo hacen? ¿Por qué no
vi que todos los pegazos y el venito que
aprendió a volar se van a sumergir en el
agua? No, porque vamos a enseñar a
nuestros niños
a entrar en el espumoso mar
y van a respirar porque no van a pensar
que no pueden hacerlo, porque les vamos
a enseñar
a subirse ahora en un delfín. Le dicen a
su pegazo, "Espérame, regreso más tarde.
Te lo vamos a llevar para que pueda
subir en un hermoso delín que nos va a
llevar por todo el mar,
pero también les va a decir cuándo se va
a sumergir en el mar, pero que no
piensen que no pueden respirar, porque
si piensan que no pueden respirar,
entonces van a creer que se pueden
ahogar.
Entonces, solamente cuando estén seguros
de que pueden respirar en el agua,
podrán entrar. Es el fin que enseñar al
niño a entrar a la profundidad del mar,
porque el delfín
baja y puede saltar sobre las las olas y
puede mostrarle al niño que se puede
respirar en el aire y se puede respirar
bajo el agua porque el delfín es un
animalito
maravillosamente perfecto.
que ama los niños y los amo mucho.
Por ello, ahorita el maestro es un
delfín. El delfín le me va a introducir
en el mar y le va a decir, "Ve qué
hermoso está todo aquello que nos rodea.
Ve cuántos peces de mil colores. Ve como
todos vienen a saludarnos. Ve cómo
mueven sus aletas. ve cómo nos ven
sonriendo,
porque ninguno de nosotros les va a
hacer daño, porque son libres también,
libres como nuestro padre los creó.
Ya estuvimos
viendo que todo aquello todo aquello que
existe es hermoso, el mar, el aire, los
delfines, los peces.
Vamos a regresar a las alturas porque
nos están esperando los pegazos para
llevarnos de nuevo a la cúspide de la
montaña
para desde ese lugar simplemente decir,
"Hoy soy un niño, mañana seremos
salvado.
Padre,
voy a cuidar todo lo que tú creaste
porque para ello me diste mis manos.
Para ello me diste algo diferente.
Yo creo que mi mente puede llegar a
tener el poder para ayudar a que todo lo
que tú creaste esté perfecto.
Padre,
gracias porque me dejaste ver quién soy.
Soy un niño aún, pero voy a ser un gran
soldado.
que hoy
mi ángel me trajo a conocer el paraíso
al que voy a pertenecer siempre.
Como tú quieres que sea todo tu
universo,
yo voy a colaborar con ello.
Padre, extiendo mis manos, recibo tu luz
y te digo gracias porque desde ahora
siempre seré un niño, pero también seré
un soldado
que cuidará con mucho amor de todo, de
todo aquello tan hermoso que tú creaste
para que yo pudiera por siempre ser
feliz,
padre.
Regresemos entonces
a nuestro túnel de estrellas.
Lleguemos de nuevo
a la tierra.
Pongamos la mente del niño que sí puede
vivir como viven los ángeles, como viven
los delfines, como viven los pegazos,
cómo viven las hadas, cómo vive lo más
hermoso.
El Padre le dio a todos los niños que él
creó con tanto amor para ser por siempre
parte de él y de su felicidad.
[Música]