a
[Música]
calma es conocer la gran verdad por la
que se es
vida tener
vida es entender que se cree en todo lo
que se es para poder conocer la vida
misma que se posee
Vida Vida
única vida maravillosa entregada por
alguien que ante todo sabe dar sabe amar
sabe crear sabe sentir que siente cada
uno de los seres a los que les dio su
propiamente para poder ser Vida Vida
[Música]
únicamente conocer la verdad por la que
se
existe es conocer la grandeza de quien
todo lo
creó entender la grandeza de quien todo
lo
creó es tener la fuerza para poder
entender que se es parte de esa fuerza
de esa luz
de esa calma de esa energía que ante
todo y por sobre todas las cosas siempre
se ha dado para que todo ser que existe
le
conozca por ello nosotros hoy esta noche
Como
siempre haremos un
recorrido un recorrido por un
[Música]
mundo tal y como des el hombre que sea
este
mundo iremos directamente de nuevo hacia
el lugar maravilloso en el que habitan
los seres que solo han
creado en el que habitan los seres que
todo lo que dan es vida en el que
habitan los seres que únicamente
trabajan para que su mente se
evolucione en el que habitan los
seres Y ante todo creen en sí
mismos subamos
tranquilamente dejemos nuestro cuerpo en
reposo
absoluto solo es nuestra mente la que se
dirige hacia ese lugar
maravilloso en el que van a aprender a
conocer lo que realmente es la vida ese
lugar increíblemente
perfecto cuidado por tantos
siglos a ese lugar
en el que tan solo se respira Paz a ese
lugar en el que todos son
hermanos en el que todos ríen en el que
todos aman en el que se formaron
comunidades en las que se
respeta que ponen leyes para poder decir
que todo lo que realizan es una
Unión sin que exista uno solo
que pueda decir no entiendo porque se
les habla claro y se les da todo lo que
necesitan tener para vivir
tranquilos vamos hoy una luz que
llega todos somos hoy una luz que
Escucha todos somos hoy una mente que
pueda encontrar un camino un camino
creíble
que jamás
jamás había sido tan perfecto preparado
por los seres que han llegado a este
planeta para dar vida a quienes la piden
para mostrar a todo ser que
necesite saber por existe ese camino
maravilloso que hemos trazado
azul muy
suave subamos por
él como si
fuera una nuve muy
vaporosa ustedes introducen en
él todos juntos vamos a llegar
directamente sin necesidad de que nos
transporte una nave porque hoy somos
energía pura y como
Mentes vamos a llegar a ese maravilloso
lugar que queremos
mostrarles jardín del
Edén que es cuidado el cuidado con mucho
esmero que las
flores jams se
marchita mente van
cambiando su tiempo para dejar en su
lugar otro tiempo pero siempre están
floreciendo
las flores más
perfectas cuidadas con esmo por los
habitantes de este lugar Los vemos a
todos ataviados de
blanco porque hoy nos van a recibir
se pusieron un traje de
gala porque saben que hoy los conducimos
nosotros para
conocerles les van a
recibir como si fuea el día más hermoso
en el que pueden encontrar a seres que
quieren
conocer Cómo se
vive como realmente se Es parte
la creación
eterna todos nos
reciben están
Unidos para que lleguemos al centro de
ese lugar al planeta perfecto de la
luz al centro de
él donde se ve una luz muy
grande donde se ve la luz del
padre inund estándolo
todo donde se ve t solo la luz la vida
la
calma empieza a sonar una música muy
suave le prepararon para
recibirlo empieza a
escucharse el canto de las aves que
también saben unirse para recibir un
visitante empieza a verse Cómo se forman
círculos perfectos de aves de 1
colores todas fueron llamadas con esa
música
suave llegan para adornar Aquel
lugar giran continuamente y se posan en
ese mullido
pasto pero que es un pasto formado de
florecitas
pequeñas mido lugar en el que ellos se
posan para formar un círculo
perfecto ya que quieren que
nosotros sintamos la bienvenida de
quienes hoy nos reciben para decirnos
Cómo se puede lograr ser mente cómo se
puede hablar con las
aves Cómo se puede sentir la presencia
del padre en todo
momento
jentes
llegamos pero vamos a tomar una forma
una forma que nosotros deseamos
tener todos nos vamos sa ver cómo hemos
soñado Somos unos
rubios
otros no tan
rubios según lo que sentido que sería
agradable nuestros ojos
ser los vamos
materializando nos vamos
formando en
círculos y vamos empezando a ver hacia
arriba de donde proviene una luz una luz
intensa intensa pero
suave una luz que proviene del infinito
que nos está
recibiendo nuestro gran padre que
siempre está dispuesto a dar todo lo que
es para que sus hijos sientan su
energía para que sean perfectos como él
los
creó nuestro gran padre que nunca ha
olvidado uno solo de
nosotros vuelve con su luz todo lo que
somos nos sentimos orgullosos
de la forma que hoy tenemos Y esa forma
será la que preservemos para que cuando
volvamos al cuerpo que hemos dejado en
la
tierra se refleje nuestra Mirad se
refleje en nuestro ser seamos así por
ello hoy con mucho amor Estamos dándole
forma a nuestro espíritu porque lo
amamos porque somos mente porque somos
vida nuestro gran padre nos da la fuerza
para
lograrlo nos vemos todos
Unidos para poder
después
volar vamos a
volar
vamos a volar junto con las aves las
aves levantan el vuelo que nos quieren
conducir para recorrer todo ese
mundo un Mundo perfecto un planeta
increíble vamos a
conocerlo vamos a ver como todas las
plantas son cuidadas con esmero vamos a
ver como todos los
árboles están
formados simétricamente qu tando frutos
vamos a ver
Cómo existen lugares
especiales para todas las especies de
animalitos vamos a
observarlos vamos a ver cómo viven en
armonía vamos a ver los ríos que fluyen
desde las montañas bajando con mucha
vida dentro de
ellos vamos a ver cómo se acercan a
beber
agua tanto un
como un
león en este
lugar son
hermanos están juntos
conviven porque han aprendido a
alimentarse de los frutos y son cuidados
con esmero por los habitantes de Aquel
lugar todos los frutos son
perfectos todos son dados para ser el
alimento de todos los habitantes de
aquel mundo tantos seres llamemos de
humanos como toda la vida animal se
dividen se
comparten y siempre existe la abundancia
todo es Luz todo es energía todo es
amor pero vayamos
ahora a
conocer a quien enseña a quien da todo
su amor para que siempre exista la
evolución
vayamos a él al ser que siempre está
vigilante para que en todos los mundos
exista tan solo
vida al ser que puede
vivir dentro de cada mundo para dejar su
nombre puesto en él al ser que vino un
día a esta tierra para dejar su nombre y
se acordaran del amor para que pensaran
en el padre para que fueran únicamente
parte de él para que estuvieran Unidos
que que él creó con su mente la paz él
creó con su mente una verdad Y esa
verdad tiene que ser recordada por
siempre vamos a
él Ahí
está un hermoso
Palacio formado por los seres que
habitan Aquel
lugar cúpulas de
cristal que parece que van a tocar el
cielo Paz
armonía
alegría bienes
bellísimos rodeando todo aquel Palacio
es un
palacio para nosotros el más perfecto
que
naturalmente está
adornado con flores con
imágenes y que siempre está abierto para
que lleguen Ahí todos aquellos que
deseen aprender algo más de lo que han
podido aprender para saber cómo ir a
otros mundos a dar enseñar cuidar de los
lugares en los que es el padre y que
debe reinar qui es é ustedes lo conocen
en este
mundo se puso por nombre
Jesús él
él que no solo a este mundo le ha dado
vi
Él junto con la gran madre la gran
energía divina que da la vida siempre
están
trabajando para que todo en el universo
sea
perfecto van con su mente todos los
lugares donde les necesitan y que
siempre están
creando que son los seres que el padre
creó con tanto amor para que pudieran
ser los que siempre vieran que en todo
lugar existiera la evolución ammos le
como son ammos como luz ammos como
creación ammos mucho porque ellos
siempre están
vigilantes rodeados de todos los
millones de seres que han aprendido a
ser vida rodeados de todos los mundos
que son tan solo calma rodeados de todos
los lugares en los que tan solo existe
el
amor en todos estos lugares se pueden
crear
naves que pueden ir a todos los puntos
del
universo porque también nos gusta viajar
con la forma que poseemos porque también
nos
gusta vivir aventura de conocer hasta el
último Rincón del universo porque nos
gusta vigilar que todo esté en
movimiento continuo que jamás se pueda
romper el equilibrio de este universo
impresionantemente grande que sigue
creciendo que se sigue expandiendo que
sigue siendo
creación hoy conocimos
algo que queríamos ver nos vimos a
nosotros convertidos en seres
perfectos somos luz energía divina y
tomamos la forma que deseamos tener
ahora podemos subir a una de las
increíbles naves para poder volar viajar
a la velocidad del pensamiento
sin que nada nos
detenga para poder conocer el vasto
universo creado es padre que nos permite
sentiros creación en todo momento no nos
sentimos dueños de nada somos parte de
ese todo somos parte de la energía somos
parte de la creación disfrutamos el amor
disfrutamos
de tener nuestros hijos disfrutamos de
ser por siempre evolución
hoy son una sola fuerza
hoy nosotros les mostramos Cómo es que
se
puede conocer crear con la mente Cómo es
que se puede ver existe la vida
únicamente la vida en todos los lugares
en los que el padre es amado y
respetado vamos a seguir
recorriendo todo aquello que es vida
pero también vemos Que a lo lejos se ve
una
sombra también vemos Que a lo
lejos existe un lugar en el que no hay
paz también vemos Que a lo lejos
tuvo mi padre que cerrar las puertas lo
que vemos con dolor que también existió
y existe Quién ha querido el poder Quién
ha sido soberbia quien ha tenido muchos
seguidores se ve Aquel
lugar opaco
triste no se puede abrir las puertas no
se tienen que quedar en Aquel lugar
hasta que un día como dice el
padre dejen de ser soberbia dejen de ser
crueldad dejen de ser envidia dejen de
ser seres que desen El poder del padre
por ello nada más lo vemos a lo lejos
pero en ese lugar tenemos que depositar
todo aquello que es inación todo aquello
que no debe de existir todo aquello que
no debe de estar en este hermoso
Universo del padre por ello hoy tenemos
la con de llegar de nuevo a este m en
donde
pudo llegar aquel ser para intentar
quitarle al
padre la maravillosa creación que con
tanto amor formó
nuestras naves ahora vamos a regresar
convertidos en seres que tenemos el
poder el poder de dar el poder de amar
el poder también de puar porque tenemos
El poder del padre para que todo sea
como
perfecto regresemos
ya estamos en este
mundo nos movemos otra dimensión para
que no nos vean
noos Cómo se puede liir dentro de un
lugar cambiando simplemente el estado el
tiempo en el que se está como materia
para estar en otro estado del tiempo en
que se está como energía y que también
se puede sentir la vida
palpando que palparse todo lo que existe
somos seres movemos el tiempo movemos el
espacio porque tenemos que ser
vigilantes tenemos que ser siempre seres
que estamos
tant y sobre todo estamos
creando verse dentro del espacio del
tiempo es algo que hoy les queremos
Mostrar para que puedan saber que sí
existe el tiempo en la dimensión del
tiempo que sí se puede estar dentro de
un tiempo de otro tiempo sin que Quienes
no pueden ver nos vean pero que algún
día cuando logren purificar su ser
puedan ver que se puede traspasar esa
Barrera del tiempo en el que se pueden
encontrar con todo lo que es vida pero
cerremos
también la puerta por la que puede pasar
algo oscuro que no tiene que llegar a
donde nosotros
estamos lleguemos entonces con nuestra
luz con nuestro amor A cada ser que
existe en este mundo vamos a bañarlo con
la
luz vamos a bañarlo con el amor
vamos a dar un pensamiento que les puede
ayudar a dejar de ser
muerte cuando griten vamos a darles calo
cuando se asusten vamos a darles Paz
Cuando crean en el amor Vamos a
envolverlos con la luz cuando sienten el
temor de ver
vamos a darles todo lo que
poseemos para que sientan la paz vamos
introducirnos en todos los
hogares vamos poner en sus mentes una
chispa de luz vamos a dejar en sus
mentes algo que les ayude para poder
sentir la paz vamos de hogar en hogar
mente vamos a penetrar también en los
lugares tristes vamos a llegar a dar
vida vamos ponemos frente esa luz que ya
no se puede Apagar que queremos que
vivan Porque queremos que
amen queremos que piensen porque
deseamos que sean una sola fuerza vamos
a mostrarles el camino vamos a despertar
dentro de ellos un sue Ven vamos a
hacerlo soñar con la
luz vamos a penetrar en su ser cuando
estén
dormidos vamos hablarles vamos ponerles
un sueño hermoso vamos a borrar de su
mente el dolor en el que existe vamos a
decirles estamos con cada uno de los
seres que habitan en esta tierra para
darles todo el amor que
poseemos vamos a poner palabras en su
frente vamos a hacer que penetren en su
mente vamos a hacer que sientan Cómo se
puede tener paz vamos a hacer que
volteen su mirada al cielo y vamos a
pedirles que observen las Estrellas y
vamos a decirles que ahí está el padre
por qué no
si el mal penetra en las Mentes para
decir que odio
vamos vamos a hacer algo para que esa
palabra odio se borre de sus
mentes vamos a
decirles Amén
crean sientan la paz vamos a llevarlos a
conocer que no conoce su propio espíritu
vamos a hacer que se amen y vamos a
hacer que se
respeten vamos a violar un
poquito lo que no deberíamos hacer vamos
a hacer que piensen con
amor deberían de ser libres para pensar
Pero sus pensamientos que están
encontrados sus
pensamientos ya no son de vida sus
pensamientos están
confusos vamos a hablar un poquito más
fuerte para que sientan que el amor
existe vamos a decirle al padre padre
perdónanos si en un
instante en un instante ponemos
pensamiento de amor donde hay odio
pensamiento de Paz donde hay ira
pensamiento de calma donde hay
un momento del que
dicen no la conozco porque soy poder
vamos a violar un poquito ese momento
podemos
decir sí son libres pero en su libertad
queremos entrar Para decirles cuando se
siente el amor se siente la paz Cuando
se siente la paz se puede creer la
grandeza de lo que representa parte de
alguien tan grande como ese
creador vamos a introducirnos un poquito
en sus
mentes
vamos a decirle al
padre nos deje un
momento penetrar en donde hay oscuridad
que nos deje un momento
quitarles poquito su libertad para
introducir en su ser el amor y la
paz vamos ahora a hacer una sola fuerza
sé que el padre no lo va a permitir
porque a sus hijos sé que el padre nos
va a permitir un momento en un
momento quitarles un poquito de
oscuridad
iluminar iluminar su frente iluminar sus
pensamientos si que el padre no lo va a
permitir aunque él diga que libres son
para poder ser o no
ser vamos a
intentar sé que el padre nos va a dejar
ser por un momento
para sus
pensamientos porque lo que nosotros
vamos a poner en ellos es amor lo que
nosotros vamos a poner en ellos es caro
por qué queremos poner en ellos un sueño
que se pueda realizar que queremos darle
fuerza a todo ser que conocemos que
queremos ser un ángel guardián que les
pueda poner en un lugar en el que puedan
sentir que recibir la Luz Divina de
nuestro padre vamos a decirle al padre
que nos
permita nos permita por un
momento por un instante
por un momento
divino penetrar en sus mentes que
debemos respetarla lo sabemos pero es
solamente un instante de paz un día un
día maravilloso que se Está celebrando
en aquel hermoso lugar en el que hoy
fuimos porque saben que hoy
Nosotros llegamos para poder conocer las
maravillas de su creación para que tamos
la fuerza para dar a cada mente momento
de paz
padre nos
permites nos permites violar un
momentito su libertad para introducir
Paz padre nos permites nos permites un
momento
violar su libertad para decirles que
cuando aman se puede sentir llenos de
vida padre nos permites nos permites por
un momento introducirnos en su mente
Para decirles que amen la vida que
respeten la vida que tú creaste nos
permites padre decirles que sientan la
paz un momento padre todos
Unidos tantos millones de seres que
habitan en este
lugar son
hoy seres que quisieran tener un momento
de paz y si somos millones que llegamos
a dar vida
padre solo te pedimos que nos
permitas enseñarles a amar que nos
permitas enseñarles a
conocerse que nos introduzcamos en su
mente Para que calme ese
dolor que llevan dentro para que su
pensamiento sea como tú lo creaste para
que su pensamiento sea tan solo vida
verdad padre Y si nos permites es un
momento nada más tal vez ese instante
sea el que salve esta tierra tal vez ese
instante sea el que los hagamos
regocijarse de amor y de pedirte que les
permitas conocerte tal vez padre podamos
poner una luz pequeña en cada
mente vamos a poner la imagen Divina de
nuestro gran señor Jesús vamos a poner
la imagen Divina de la gran madre vamos
a poner su luz en cada frente vamos a
hacer que sienta la presencia de sus
hermanos que tanto les aman pero es un
momento para
Sí vamos a violar por un
momento su libertad es solo un instante
tal vez motivemos dentro de ellos ese
deseo de vivir que Todavía existe ese
deseo de amar que todavía puedes sentir
cada ser que hoy
conocemos
vamos vamos a
pedirte vamos a pedirte padre que tú no
permitas y si no lo permites
padre
Entonces vamos a iluminar el planeta
vamos a llegar con nuestras naves vamos
a decirles aquí estamos vamos a decirles
somos sus hermanos vamos a bajar vamos a
llamarlos pero padre tal vez los
impactemos tal vez padre nos obedezca no
padre Yo sé que tú no quieres que
nosotros impongamos nuestra
presencia en un momento determinado
padre lo vamos a hacer porque hay
alguien padre que quiere quitar a tus
hijos nosotros te prometimos
evitarlo Así que padre prepárate porque
tenemos un proyecto muy grande si en un
momento no los hacemos pensar vamos a
hacer algo lene sus mentes de deseos de
un sueño de deseos de
cma llene sus mentes de deseos de la
aventura que llene sus mentes de deseos
de conocer a seres diferentes que llene
sus mentes de deseos de saber que sí
existen seres que pueden transmitirles
algo distinto a lo que es la
destrucción sé que tú nos vas a
autorizar
que hagamos algo que
impacte primero un instante dentro de
sus mentes después lo más impactante y
bajaremos la tierra como lluvia de
estrellas para decir aquí están sus
hermanos déjen destruir aquí están sus
hermanos de decir que con el poder son
felices porque no lo son aquí está sus
hermanos con todo el amor y la
tecnología para que se acabe el dolor de
esta tierra aquí están sus hermanos para
curar las enfermedades aquí están sus
hermanos para darles cara y están sus
hermanos que les
hablen no nos vean como seres superiores
véanos con nuestros hermanos que con
todo nuestro amor hoy solo les venimos a
dar
la vida que poseemos el conocimiento que
tenemos y sobre
todo
vamos imponer un poco de amor para
vencer a quien
quiere la paz de este lugar que amas
tanto padre
mío y es por ello que
sé hoy rezamos que hoy que viajamos que
hoy que sentimos la necesidad de hacer
algo que
impacte vamos a pensar qué maravilloso
será ese día en el todo ser por es mirar
al cielo porque está impresionado
Quiénes son Por qué llegan qué nos piden
pero ya van a saber que venimos a dar
vida porque ya van a saber
pusimos primero la muestra en la tierra
de lo que vamos a dar porque ya van a
saber que seleccionamos a muchas Mentes
que pudieran amar porque ya van a saber
que venimos a parar el fuego de la
guerra porque van a saber que venimos a
rescatar a todos los niños que ya no son
niños porque van a saber que par la
matanza cruel de los animalitos que
dicen que son su alimento porque van
saber
venimos a poner la paz en un mundo que
es del padre padre ante todo vida que
creó el universo padre que ante todo nos
dio laen ser p vamos entonces
Sí vamos a hacer algo más impactante
padre porque con consejos me escucha
vamos a ser al impactante
padre porque la razón ya se perdió en
esta tierra vamos a hacer algo
impactante padre porque si te prometimos
devolverte a tus hijos porque si
prometimos cumplir y
triunfar vamos a usar las armas que está
utilizando este ser de muerte vamos a
impactar vamos a mostrar poder pero El
poder del amor de la paz de la armonía y
vamos a poner sueños no un sueño eterno
es el tuyo padre de que tus hijos tus
hijos que amas tanto se convierten en
de una vez te pedimos
perdón porque vamos hacer algo que
realmente impacte para que
podamos la difícil
misión hijos queas tanto que nos p nos
amas
nosces
[Música]
i
i e