[Música]
[Aplausos]
Díganme
algo que quiero que me
contesten. ¿Quiénes son ustedes y por
qué existen?
Díganme algo que quiero que me
contesten. ¿Por qué piensan? ¿Por qué
aman? ¿Por qué creen? ¿O por qué dejan
de creer? ¿Cuál es la debilidad que los
confunde? ¿Y qué es lo que ha sucedido
con estos seres humanos que nosotros
vemos como seres que tienen que aprender
a conocer algo muy grande? Amar.
Fíjense algo tan sencillo como es el
amor, no lo conoce el ser
humano. Tienen que conocerse a sí mismos
como seres creados para hacer tan solo
vida.
Tienen que conocerse a sí mismos como
seres creados para ser parte de un
universo
infinito. Si el ser
humano piensa que lo único que tiene
fuerza o que realmente existen seres que
piensan es este planeta, ahí empezamos
por decirles que se les olvidó pensar.
Anoche nosotros nos
reunimos la noche que viven ahorita en
este tiempo para
observar ese cielo maravilloso que el
Padre
creó. Veíamos las estrellas
brillar, veíamos el sol que empezaba a
caminar, veíamos los satélites que están
envolviendo cada
mundo. Veíamos la vida. la vida
increíble que el Padre creó.
Nos sentimos sobrecogidos de amor para
decirle al Padre que algo tan grande y
maravilloso como él lo creó, tiene que
seguir trabajando intensamente y tiene
que ser como él lo ha deseado,
eterno, para realmente decirle a él que
todo ser que existe puede conocer la
verdad por la que ha sido
creado. El Padre creó millones y
trillones de seres a los que les dio el
don divino del razonamiento para poder
decirse que en todo momento saben qué es
pensar. Les digo que son millones y
trillones porque la cantidad que son de
seres que piensan, pues no conocen
ustedes las cifras interminables que
podríamos enumerar.
Es un universo y está
poblado. Muchas veces se
dicen que no está todo poblado, que
probablemente hay otro planeta similar a
este, ¿no? más abajo del que nos ha dado
este no
queremos porque hemos estado aquí
observando al ser humano, conociendo sus
pensamientos y deseando que en algún
momento nos permitiera el Padre romper
con esa barrera que nos ha puesto. No
pueden quitar el libre
albedrío. Por ellos mismos tienen que
crecer, por ellos mismos tienen que ser
evolución, por ellos mismos tienen que
decirse, "Me equivoqué."
Por ellos mismos tienen que aprender a
conocer la verdad por la que existen.
Por ellos mismos tienen que seres que
dejen de decir que son únicos cuando
único es únicamente el Padre, pero único
si es cada uno, porque no existen dos
seres iguales en el universo
infinito. Por ello les digo, si el padre
creyó que esta humanidad iba a aprender
a
pensar, es iluso el padre también,
porque es increíble que él diga, "Voy a
creer en mis hijos porque van a utilizar
su mente para pensar. Se van a dar
cuenta que todo aquello que yo les di
para que pudieran disfrutar de la vida
no era para destruirla." se van a dar
cuenta de que son una sola fuerza como
hermanos y que tienen que unificar sus
fuerzas para poder siempre crear algo
nuevo en cada lugar en el que están
habitando.
Bueno, también al Padre le
pasó, vamos a decirlo así, que también
el padre soñó de más y que se equivocó.
se equivocó al creer que esta humanidad
podría crecer por sí
mismo. Recuerden que vino nuestro
maestro con mucho amor a enseñar al
hombre a pensar. Borlaron su
mensaje. No queda más que uno que otro
que más o menos dicen que pueden
repetir, pero sobre todas las cosas que
dicen que él aceptó el sacrificio para
poder lavar todos los pecados.
Creo que tendría un trabajo bastante
arduo para quitar todo lo que es la
destrucción en la que vive el ser
humano. Por ello les preguntamos,
¿realmente saben pensar? ¿Realmente
saben amar? ¿Realmente saben creer? ¿Y
realmente pueden decirse que son hijos
de ese padre que en todo momento aún
sueña que sus hijos van a hacer vida?
Nosotros tenemos el poder para
cambiarlos en un instante. Pues si les
quitamos totalmente libre albedrío, ya
serían ustedes como robotitos que
nosotros fabricamos.
Y se trata de formarlos como seres que
realmente pueden decirse que en un
momento determinado sí tienen una mente
que les ayuda a
pensar, no para crear artefactos que
puedan destruir el planeta, no para
crear artefactos que puedan hacer que el
ser humano pueda ser esclavo de los
demás y que además para crear lo
triste, todo tipo de virus para poder
tener riquezas.
Sí, han sido creados por los mismos
seres humanos, asusados por los seres de
la oscuridad y naturalmente es una forma
de obtener riquezas. ¿Se han fijado el
costo que tiene ahora enfermarse? Pues
ya lloran de que no pueden pagar un
médico, no pueden pagar una medicina, no
pueden hacer otra cosa más que
resignarse y
decir, "Creo que me voy a morir para
empezar." Ya está el error primero. La
muerte no
existe. Existe la muerte como
representante del mal. Existe la muerte
como representante de lo que puede ser
la destrucción. Pero no existe la
muerte, o sea, la
desaparición de un ser que ha nacido
para hacer vida. Por ello es que en este
planeta tenemos también que poner orden
en todos
sentidos. Están también dentro de otra
dimensión.
muchísimos seres que han quedado como
almas en pena vagando. ¿Por qué? porque
les cortaron la vida cuando no debía de
ser o ellos mismos se cortaron la vida
por entrar en guerras
inútiles y muchas
veces defendiendo se supone que la
libertad que se convierte en la
pesadilla en la que ha estado existiendo
el ser
humano. Por ellos que nosotros no les
damos clarividencia, pero las almas que
están simplemente convertidas en almas
que están pagando, pidiendo que les
digan dónde está el camino, dónde está
la puerta que creían que existía,
nosotros nos vamos a encargar de
transportarlos a la otra dimensión. Sí,
tristemente pues no van a ver el nuevo
amanecer porque la forma en la que
partieron no fue precisamente a mando,
pero tampoco son tan culpables como para
dejar que se los lleve. El ser de la
oscuridad, el ser de la oscuridad ya
tiene muchos adeptos, pero muchísimos
más de los que se imaginan.
Fíjense que hasta han reencarnado
algunos seres que que buscaban el poder,
pero lograron partir en el momento que
tenía que hacer y entonces pide su
recarnación al
poder. Yimoto como dice el padre, les di
libre al bendigo, pueden utilizarlo como
quieran, pero yo creo que ya, padrees,
ya
cálmate que ya no podemos seguir
aceptando que este ser el que más tanto
siga siendo libre en la forma en la que
lo está
haciendo. Yo como maestro les quiero
pedir que se digan a sí mismos, vamos a
trabajar para que todos los seres que
existen piensen.
Es impresionante ver que alguien diga,
"Tan rica es la carne." Empezando por
ahí, ¿cómo les puede parecer delicioso
comerse un muerto
sazonado? Bueno, así es como lo
creen. Pero lo primero que les voy a
pedir es esto.
Amena, amen todo lo que tiene luz.
Amen todo lo que existe. Volteen su
mirada al cielo y observen las
estrellas. ¿Dónde se pueden ver las
estrellas? Porque naturalmente la
contaminación ya no les permite verlas,
pero están ahí los seres que realmente
están ahora trabajando, preparándose
para una guerra contra el mal. Los seres
que realmente tienen poder, poder
auténtico, porque son seres saben amar.
Muchas veces se ha dicho, yo he visto
muchas estrellas caminar, son las
naves. ¿Saben cuántos millones han
venido?
multiplique la
humanidad por 10 o por
más y todos listos para ayudarles a a
reconstruir este planeta que el hombre
ha destruido y todos listos para ver qué
realmente este ser humano que habita en
esta tierra pueda realmente pensar.
Somos seres que tenemos
poder, pero se unieron a nosotros tantos
seres que nos impactó ver la unificación
que hay en todos los
planetas. Se empezó a hacer un llamado,
quiénes vienen a ayudar, quiénes quieren
traer su
tecnología. Vamos a terminar ya con toda
esta destrucción. A ver quiénes quieren
trabajar en este planeta que da dolor
verlo y sobre todo
pues no es muy agradable lo que huele,
pero se puede poner una máscara que
tenga perfume, pero naturalmente sí nos
impresionamos que eran tantos los que
escucharon el mensaje y que vinieron de
tantos lugares dispuestos a todo lo que
sea necesario porque quieren ver todo lo
que existe de equilibrio porque le
agradecen al Padre que les haya creado,
porque le agradecen al Padre que
existan, porque realmente conocen lo que
es la evolución.
Cuando ustedes conozcan la tecnología
avanzada que traen nuestros
hermanos, ni siquiera se pueden
imaginar lo que van a
vivir. Acabar con las
enfermedades va a ser una labor ardo,
precisamente porque tenemos que hacer
que el ser humano que está postrado con
un mal vuelva a pensar y que conozca
realmente que la fe es creer en sí
mismo. Pero les vamos a dar algo para
que puedan sanar sus cuerpos, nuestra
propia energía, nuestra luz, nuestro
amor. Y a todo momento queremos decirles
que ya es tiempo de que no exista
absolutamente nada que sea destrucción
en esta
tierra. Yo quiero
pedirles el yo que les digo es de todos
los maestros. Queremos pedirles que
digan, "Amo a mi Padre porque me creo.
Amo a mi Padre porque existo. Amo a mi
Padre porque soy parte de él. Amo a mi
Padre porque puedo saber que realmente
soy eterno y que
además podría tener la oportunidad de
vivir en otro mundo, pero si me tocó
este mundo o pedí quedarme en este
mundo, es porque este mundo va a tener
que ser reconstruido totalmente y sobre
todas las cosas hacer que el mal se
retire de esta tierra. Sí, hay guerra,
naturalmente que hay guerra, pero no del
hombre contra el hombre en este momento,
sino del mal contra nosotros. No puede.
¿Cómo nos puede quitar lo que nosotros
tenemos? Pues simplemente quitándonos la
oportunidad de salvar esta humanidad.
Sería muy doloroso, muy
triste que nosotros reconstruyáramos un
planeta vacío y que además nos
sintiéramos totalmente
tristes porque no pudimos recuperar a
estos seres
humanos que son nuestros hermanos.
Todos, absolutamente todos, hasta el
último rincón de la tierra son sus
hermanos y nosotros hasta ahorita no nos
llamamos
fracasados. Por ello pido cordura, pido
que piensen, pido que se
amen. El amor es lo más grande que nos
entregó el Padre.
El amor representa que se cree en sí
mismo. El amor representa que se existe
y el amor representa que se puede crear
con esa fuerza infinita que el Padre nos
entregó a
todos. Amor es el Padre. ¿Por qué
utilizamos la palabra amor? Porque lo
único que se puede escuchar que no tiene
nada de negación.
Por ello les pido, vamos a trabajar
juntos con que desechen a este ser en
esta
forma, no volviendo a consumir
muerte, no
aceptando que puedan beber el veneno del
alcohol, por muy sofisticado que se los
ponga, no
aceptando
naturalmente. Ahí sí tiene que ser más
fuerte la voluntad que vuelvan a
inducirlos a caer en algún tipo de
droga, no aceptando que son seres
débiles, no
aceptando que en cualquier momento la
enfermedad los puede acabar, no
aceptándose como seres que tienen la
impotencia total para poder ser parte de
lo que representa el universo. Bueno,
empecemos.
No acepte que vuelvan a convencerlos de
que comunicarse entre sí para
pelear. ¿Quién ha ganado una pelea?
Absolutamente
nadie. ¿Quién ha dicho discutí con una
persona y le gané? No, se quedaron
discutiendo y los dos quedaron heridos y
los dos quedaron llorando y luego cuando
discuten en grupo no se pone terrible
aquello porque todos empiezan a
enartecerse. ¿Y quién ha ganado
cualquier tipo de discusión? Nunca
jamás.
Vamos entonces a pedirles cordura, vamos
a pedirles calma, vamos a pedirles que
crean que existe un padre que en todo
momento está con sus hijos, que en este
momento el mal nos gritó que tiene la
victoria porque
atemorizó a muchos seres
humanos con palabras de un ser que dice
que puede ser el más
dominante. Qué extraño que hayan caído
en una trampa tal. Qué extraño que todos
se encojan y digan, "Ya no voy a tener
fuerza, ya no voy a poder hacer nada." Y
entonces extraño más que existan quienes
se sientan que realmente son superiores
porque habitan en un país que dicen que
es suyo cuando realmente nada es suyo.
Todos son emigrantes, todos llegaron de
algún lugar, pero no es suyo el planeta.
El planeta le pertenece únicamente al
ser que lo
creó. Y todavía sí se sienten que son
seres superiores. No sé por qué razón.
La
superioridad es lo más triste.
Superioridad solamente la tiene el padre
y no se siente superior a sus hijos. Ni
nosotros que tenemos el poder que el
Padre nos dio nos podríamos sentir
superiores absolutamente a nadie. Por
ello les voy a pedir algo, poco de
cordura, poco de amor, poco de
esperanza. Ámense por sobre todas las
cosas.
Ámense y sientan nuestra
presencia. Que la meditación sea
profunda, que dejen de estar pensando en
cosas que son vacías,
necias. Si realmente quieren sentir
nuestra presencia, ¿qué es lo que nos
han
pedido? Pongan en su mente pensamientos
de amor, de paz, de tranquilidad.
Hagan un recorrido a todo lo que han
pensado y piensen que aman a todos los
seres que conocen, que no guardan el más
mínimo rencor absolutamente por nada ni
por
nadie. Piensen que es el amor el que va
a triunfar,
pero tengan solo
pensamientos de
calma, de vida. Por ello les hemos
puesto muchos pensamientos.
Pero si realmente encuentran esa paz
interior que nosotros hemos querido que
tengan, sí van a sentir nuestra
presencia, nada más sentir nuestra
presencia, ver parte, pero como les
hemos dicho, todavía no es el momento de
darle la clarividencia, porque no les
queremos también asustar, porque si
tienen ustedes unas películas
terroríficas es peor la realidad. Así
que por el amor del Padre pongan paz
interior en su hogar que está protegido
por
nosotros, en su habitación que está
protegida por nosotros, en su cuerpo que
está protegido por nosotros. Pongan tan
solo
amor en un relajamiento profundo.
Díganse, voy a ser tal y como debo ser
cuando me lo han enseñado así y voy a
confiar porque si no confío, entonces
quiere decir que tengo dudas de todo lo
que nosotros podemos
realizar. Sí, que sea familias, eso
sería maravilloso. No falta el que
empieza a decir que están locos. Pues
sí, pero bendita locura aprender a amar,
bendita locura aprender a creer, bendita
locura aprender a hacer
vida. Por ello, quieren realmente sentir
nuestra
presencia, pongan o pongan uno de
nuestros mensajes o pongan una música
que nos transporte como si se fueran el
infinito. Relájense totalmente, cierren
sus ojos, pero llenos de paz. No activen
su
mente con recuerdos tristes o con
recuerdos de dolor o pensando que es
imposible. Dejen su mente, déjenla ser
por una vez, por un tiempo, porque nos
están ftiendo que quieren sentirnos.
Escucharnos no va a ser ahorita con voz,
pero sí nos pueden escuchar en su
mente. Por ello, pongan el ambiente
adecuado dentro de su
hogar, pongan todo lo que necesiten,
pongan su altar, eso sí los que lo
tienen prendido,
perfecto. pues la música o uno de los
mensajes que les hemos dado nosotros
para que transmita toda la paz que
necesitan tener en la fuerza que
nosotros les hemos dado su paz interior
que tanto deseamos que sea lo que los
motive para hacer tan solo vida. Por
ello, vamos entonces a trabajar juntos.
Vamos a hacer una sola fuerza.
Vamos a amar en todo momento todo lo que
nosotros les podemos
transmitir. Que sea el Padre el que se
sienta orgulloso de sus pensamientos. Ya
saben que si viene un pensamiento en el
que hay duda, en el que hay orgullo, en
el que eh hay
rencor y el que no pueden
sentir en el que no pueden sentir esa
tranquilidad en la que pueden por lo
menos un momento
relajarse. Se han dado cuenta que hay
personas que dicen, voy a tomar un
trago, con eso me relajo.
Más bien con el trago hacen que se
activen los pensamientos de negación,
pero si
aprenden a llenarse de paz
interior, entonces sí, la promesa que
hicimos de que ustedes pueden sentir
nuestra presencia va a ser una realidad.
Vivamos juntos este último tiempo en el
que ya todo tiene que ser como lo hemos
prometido. Vivamos juntos este último
tiempo en el que todo tiene que
iniciarse, porque también nosotros nos
sentimos orgullosos de saber que ya
podemos hacer algo impactante en esta
tierra. Vivamos juntos el triunfo. Este
sí es triunfo, ¿no? Cuando se dice,
"Somos grandes y podemos someter a los
demás, no, al contrario, somos grandes,
porque el Padre nos creó grandes y vamos
a convertir en grandeza todo ser que nos
ama y sobre todas las cosas vamos a
ayudar a hacer grandeza a todo ser que
existe. Porque todo ser que existe que
nació del mismo padre tiene que estar
consciente de que todos vamos a ser una
sola
luz. El tiempo se
cumplió. No m
sucan los astros todo lo que tiene que
ser.
Por ello les digo, si nosotros usáramos
su calendario, pues estaríamos un
poquito extraviados como ustedes. Pero
si los astros están mostrando que los
tiempos son exactamente como deben ser,
pues estudien un poquito el calendario
lunar y van a ver que estamos hablando
de un tiempo exacto en el que se mueve
todo lo que representa un astro que
tiene que ser parte de lo que es la
evolución. Pero no les voy a decir que
dentro de varios milenios va a suceder
algo que pueda ayudarles, porque ni
estarían ustedes aquí. Mejor digan,
cuando más se ve obos oscuro es cuando
va a amanecer. La oscuridad parece que
es algo que existe para poder hacer
pensar a quién realmente está esperando
un nuevo
amanecer. No duden, por favor.
Estamos con ustedes porque somos vida y
estamos con ustedes para que puedan
aprender a creer en todo lo que les
hemos dado. Amar es la fuerza.
Creer es lo mejor que pueden tener.
Analizar nuestros pensamientos porque
hemos puesto nuestros propios
pensamientos en todos los mensajes que
les hemos dado. Analizar que no hay uno
que los pueda confundir o sentirse seres
que pueden equivocarse o ser inferiores.
Nosotros no estamos dando ecuaciones ni
cosas científicas, ¿no? Ahorita es
únicamente el conocimiento profundo de
lo que se es como mente y como vida.
vida más maravilloso que nos entregó el
Padre. Por ello, si quieren realmente
conocer lo que es vivir,
ámense y pónganse a meditar como les
hemos pedido, total y absolutamente
tranquilos. Que la paz entre en su
mente, el amor los envuelva, que la fe
les haga decir, "Creo, creo, porque
existo, si existo yo, existe un padre.
Y si existe un padre, existe el
universo. Y si existe el universo es
porque es lo más grande que él pudo
haber creado. Imagínese la fuerza y la
grandeza que tiene cuando pudo crear un
universo que se mueve en una forma
perfecta. No hay un error en el
movimiento que existe. Bueno, tal vez
cometió un pequeño error, dejó que
creciera este ser de muerte.
Pero es que el padre ni eso destruye,
hasta por él pide que vuelva a ser un
ser que
piense. Pero naturalmente, mientras
vamos a poner orden, que eso es lo más
importante que tenemos que realizar en
este tiempo, en el que se cumple el
tiempo, en el tiempo infinito, en el que
todo tiene que ser vida. Recuerden,
estamos en el último momento. Ya para
hacer los más corto. Ya llegó el momento
de darles la lo prometido y de abrir las
puertas de la dimensión de la luz para
que invada este planeta toda nuestra
presencia, para que la luz del Padre los
envuelva y para que ya todos los seres
que existen puedan dejar de temer tanto.
¿Por qué portan un arma? porque tienen
miedo. Mejor porten algo que se llama
amor dentro de su mente y sientan que
nosotros estamos con todo ser que nos
necesite. Somos más millones de los
seres que existen en la tierra. Somos
mentes que podemos trabajar
intensamente. Somos sus compañeros, sus
hermanos y somos seres que estamos
dispuestos a todo para devolverle al
Padre, a estos hijos que aman tanto.
Ámense. Eso es todo lo que pedimos.
Ahora vamos a repetir lo que dijimos.
quieren sentir nuestra presencia, que
sea un relajamiento
profundo, sea con nuestros mensajes, sea
con música muy suave, como quieran, pero
borren de su mente todo pensamiento de
negación, absolutamente todo. Hagan de
cuenta que acaban de
nacer. Bueno, acaban de nacer a una
verdad porque naturalmente el pequeño
que nace pues sí recuerda lo que sucedía
cuando estaba en el viento de su madre.
No, hagan de cuenta que fueron creados
hoy para ser eternos y que salen del
vientre, no de la no del vientre de una
madre, sino de la luz del padre y llegan
flotando
tranquilamente al lugar en que les
corresponde iniciar su vida eterna,
porque la vida es eterna. Recuerden,
ahorita son una partícula de luz divina
que va a empezar a crear vida para sí
mismos y vida para todo lo que le rodea.
Y si partieron de una mente que creó el
universo, pueden llegar a crear todo lo
que deseen, porque el Padre todo lo dio
y ahora quiere que sus hijos sean tal y
como él los creó, que sean tan solo
vida, calma, eternidad y fuerza.
Dejemos atrás todo aquello que es el
dolor, el enojo, la preocupación.
Dejemos atrás todo aquello que nos
confunde. Y como
siempre, este maestro que tanto llaman,
recuerden, si les escucho y les amo,
pero así somos todos. Todos los amamos y
les escuchamos. Y si a todos les quieren
poner al anizo, póngale al anizo a
todos.
Pero sean una sola fuerza para poder
decirle al Padre que han entendido
nuestro mensaje y van a trabajar
intensamente para vivir con una paz
interior que tanto anhelan tener y una
paz que nosotros les vamos a dar. Y que
sea el Padre que se sienta orgulloso y
que la labor que nosotros realizamos sea
para que todos sean tan solo vida.
Prepárense,
ámense y no se confundan.
Porque estamos con ustedes para que
conozcan realmente que es la vida y que
es la eternidad.
Ámense, recuérdenlo, no duden que todo
lo que se necesite hacer es decir, creo
en mí, creo en lo que el Padre me dio y
creo que soy fuerza para hacer por él
todo lo que él me pida, porque él lo
merece todo y voy a ser digno hijo de su
luz, de esa luz que él nos entregó para
ser eternos.
[Música]