[Música]
poder entender La verdad por la que se
existe es conocer lo más grande que
pueda tener en su mente un ser que
realmente se puede decir que piensa. Un
niño sueña, un niño sube las nubes, un
niño atrapa las aves, pero no para
hacerles daño. Un niño se imagina que
baja un gran cóndor o una águila
gigantesca.
Y ese niño piensa, me subo en él, le voy
a volar, a
volar. Un niño se imagina que puede ser
realo, el
genio y poder hacer un pedido que se
pueda conceder.
Quiero un castillo
maravilloso. Quiero ser un príncipe.
Quiero ser una
princesa. Quiero que baje la alfombra
mágica. Quiero que me traigan mi caballo
al lado porque voy a recorrer el
mundo.
Quiero que todo aquello que yo me
imagino que pueda
existir tenga que
existir. El niño ama, el niño juzga. El
niño
cree. El niño no se da por vencido
mientras le permitan
soñar. Cuando vemos que
tristemente a un niño le
dicen, "No digas tonterías, te lo estás
imaginando." Pero yo
vi, mamá, yo vi un Ada sentada en mi
cama. Mamá, yo vi un ángel que se me
acercó.
Mamá, yo vi que llegó un
mago vestido de blanco.
Mamá, no digas tonterías, niño. Cállate
la boca porque esas cosas no
existen. El niño termina por olvidarse
de sus sueños y el niño empieza a decir
que ya no le gustó la escuela porque la
escuela lo regañan.
Porque no lo dejan trabajar como él
quisiera, no lo dejan salir a su recreo
como él le gustaría, se encuentra con
compañeritos que lo agreden y el niño
deja de ser niño. Pero el
niño, el niño aquel que empezó a soñar,
el niño aquel que empezó a ver cuando
estaba muy pequeñito, el niño aquel que
sabía que había visto lo que le dijo
mamá o papá, que era una
mentira. Ese niño es el que tiene que
volver a surgir de todos los seres que
nosotros hoy hemos encontrado como
niños. ¿Por qué son nuestros niños?
Porque
creen, porque
escuchan, porque aman un mensaje de
esperanza, porque creen en la felicidad
de poder ver que sí va a suceder el
milagro. ¿Qué es el milagro?
El milagro es lograr que se puede vivir
lo que se desee vivir con el solo deseo
de su
mente. El milagro es creer que todo
aquello que se quiera tener se puede
tener con el solo deseo de su mente. El
niño cree en la magia.
La magia le lleva todo ser dentro de sí
mismo. Cuando hemos buscado en todos los
lugares a niños que puedan creer en lo
que representa el dejar de sufrir, no
volver a visitar un hospital, es cuando
nos damos cuenta que podemos demostrar
que el niño es el que siempre puede
surgir de todo aquello que pueda ser el
dolor en el que ha existido el ser
humano. Mis
niños son mis niños.
Los he buscado por todo el
planeta. He tratado de encontrar a todos
mis niños en cualquier
lugar. Mis niños que crecieron, mis
niños que creen que las cosas son
difíciles. Hay niños que cuando piden un
milagro vuelven a decir, "Tiene que
suceder un milagro." Me dijeron que hay
un lugar donde curan. Voy a ir porque yo
creo que Dios sí se acuerda de nosotros.
Porque yo tengo la
esperanza de que todo este dolor
desaparezca, de que ya no voy a escuchar
a un médico
decirme que no me voy a curar, que no me
van a decir que tengo que
resignarme a quedar en un hospital o en
una cama totalmente
abandonado. No existe el milagro.
Y cuando se unen varios niños de la
familia, cuando se une, ya sea su
compañera o
compañero para decir, "Vamos a tener
fe." Entonces los niños vuelven a creer
y los niños llegan diciendo, "Me dijeron
que aquí puedo acabar con mi dolor. Me
dijeron que yo puedo encontrar la salud
que he perdido. Me dijeron que yo aquí
puedo volver a soñar.
Quiero que me ayuden también a entender
por qué enfermé. Quiero que me ayuden a
entender por qué mi cuerpo me duele, por
qué me
traicionaron, por qué lloré muchas veces
mi derrota.
Quiero que venga el mago, que venga ese
ser de poder y que me diga, "No te
preocupes, te voy a arreglar todos tus
papeles, vas a ir a buscar un trabajo,
pero vas a creer como niño porque vas a
ir acompañado del mago que estabas
esperando que llegara tu
vida. El niño lo hace.
Entonces, si vemos que llegan como
niños, me dijeron que yo fuera ahí, me
dijeron que tenía esperanza, me dijeron
que mi cáncer puede desaparecer, me
dijeron que en tengo un tumor cerebral y
va a desaparecer. Me dijeron que no
pierda la esperanza de
vivir. Y cuando tiene varios niños con
él o con ella en su hogar y dicen,
"Vamos todos, vamos a
esforzarnos, vamos a creer, es cuando
vuelven a ser mis niños. Mis niños que
nunca he querido que me olviden, mis
niños, mis niños que pueden tener fe.
que cuando yo estuve sobre la tierra, yo
podía curar porque me
decían, "Maestro, pon tu mano en mi
frente y yo estaré curado, porque yo sé
que tú me amas, porque yo sé que vienes
en el nombre de mi Padre, porque yo sé
que voy a aprender a amarme. Porque yo
sé que voy a aprender a respetar la
vida.
Porque cuando yo fui un maestro en la
tierra, yo siempre les
dije, tienen que aprender a respetar la
vida. Nuestro padre no lo dio todo.
Nuestro padre creó todo lo que les
rodea. Yo sí les enseñé que tenían que
respetar a los animalitos.
Yo yo les dije que no se debía destruir
absolutamente nada y tuve muchos niños
que pudieron sentir que podían salvar su
alma, su cuerpo. Volvieron a
soñar. Cuando tuve que partir como
hombre, cuando yo llegué a mi padre, le
dije, "Padre, sí siguen siendo niños.
Encontré varios. Padre, no pierda la
esperanza. Yo he visto a muchos llorar.
Yo he visto a muchos creer. Que viene
alguien y les dice, "Eres malo. No creas
en nada. Tienes que creer en el poder.
Tienes que ser quien empuñen la espada
para que puedas ser
respetado. Padre, los vi tristes. Padre,
los vi confusos pensando que no les
gustaba matar en esa forma. Hubo algunos
que perdieron totalmente la razón y
empezaron a destruir vidas. Pero padre,
vamos a seguir en esta lucha. Vamos a
seguir con los
niños. Vamos a seguir buscando en cada
rón del planeta a todo aquel que vuelva
a ser como es el niño más
inocente, el que puede creer en los
milagros. No en el que dice, "Yo no creo
en esas cosas porque tiene miedo de
creer. Tiene miedo de que alguien le
diga que es falso tener fe. Tiene miedo
de que alguien le diga que existe un
Dios, un Padre. Él le puede escuchar.
Tiene miedo de creer que exista la magia
de la vida, que le puedan poner las
manos y pueda desaparecer su dolor. Eso
no lo creen porque se volvieron personas
que son parte de lo que dicen es la
materia, pero aún dentro de ellos yo he
visto que
todavía piensan, ojalá existiera algo
así. Ojalá.
Por
ello se lograron curaciones que nunca
podría lograr el ser humano. y no porque
no lo hubiera podido lobrar, pero si no
saben ni por qué enferman, mucho menos
van a entender cómo pueden recibir la
luz divina que les llega del mismo padre
en la forma más sencilla, en una forma
en la que todo se tiene que escuchar,
cuando no se les amenaza, cuando no se
les infunde el deseo de decir, "Solo
aquí te vas a salvar."
Cuando se le dice, "Sé tú, cree, sé tú,
vive, sé tú mismo, que tienes que
liberar todo aquello que fue lo que te
destruyó y regresa a ser un niño que
quiere juzgar, que quiere amar. Ahí está
tu ángel, ahí está
contigo. Y
padre, no lo pueden ver, dicen, con sus
ojos de la materia, pero en su mente
existe esa esperanza. Y en su mente
dicen, "Mi ángel se llama así. Yo lo
llamo todos los días. Mi ángel está
conmigo. ¿Por qué yo sé que los ángeles
existen? ¿Por qué creo que existen los
ángeles?
Porque en este momento cuando busco con
fe que me ayuden a restaurar mi cuerpo,
es cuando yo digo, tiene que existir el
milagro. No se puede perder la esperanza
de volver a nacer.
No se puede perder la esperanza de
vivir, de creer en lo más hermoso que es
creer que su origen es divino, porque es
lo primero que mis hijos les han
enseñado, a creer en su origen divino, a
creer en su mente, a creer en la luz que
llevan dentro, a
creer. Como dicen, aprendan a escuchar
al Padre.
Él está con todos sus hijos. Sí, mi
padre grandeza, mi padre amor, mi padre
creación, mi padre luz, mi padre luz
ante todo. Siempre está con todos y cada
uno de los seres que ha creado. Y mi
padre no quiere perder a sus hijos.
Entonces, somos muchos para decirle a
todo aquel que quiera recibir la
ayuda, a ser
niño, vuelve a jugar con las esperanzas,
vuelve a jugar con los sueños que puedes
tener para poder recuperar todo aquello
que perdiste. Cuando sentiste dolor,
cuando sentiste rencor, cuando sentiste
enojo, cuando te mezclaste con el dolor
del hombre, muy sentir que eres vida. Y
cuando dice, "Sí, yo sentí la
energía, yo
sentí que entró en mí una luz, yo sentí
que voy a volver a ser vida."
Entonces surge el niño que tiene que
creer, surge el niño que hace posible el
milagro, surge el niño que nos recibe a
todos,
todos. Porque vengo con mi ejército,
vengo con el amor que el Padre me dio
para sus hijos, vengo con todo el poder
que tengo para que puedan decir crean.
para que puedan decir amo. Para que
puedan decir estoy con mi
padre. El niño cree, el niño no se
confunde, el niño
ama. El niño espera que si es mamá la
que está
enferma. Sí. Entonces sí existe la magia
tiene que existir porque dicen que
existe un Dios. Pero sí, yo voy a creer
que existen los ángeles. Yo voy a creer
que hay alguien muy grande que un día
vino a la tierra para sanar a los
enfermos. Lo único que no me gusta es
pensar que lo hayan
crucificado, pero yo quiero creer que él
se sigue acordando de nosotros.
Yo quiero
creer que todo aquello que me dicen es
verdad, porque ya no quiero que me duela
mi cuerpo, porque ya no quiero tener
rencor, porque entiendo que hay que
respetar toda vida que existe, porque
entiendo que cada animalito es un niño
también, porque entiendo que mi padre
nos creó a todos como sus niños.
Todos somos sus niños. Para él ninguno
ha
crecido. Para él todos son los seres que
él quiso tener para heredarles el
maravilloso universo que él creó. Para
él todo lo que pudiera ser lo que ahora
les parece magia es una
realidad. Porque él dio el poder de la
mente, porque él dio, porque él creó.
Y si con su energía pudo crear los
soles, si con su energía pudo crear los
mundos y con su energía nos permitió a
todos
existir. Yo supe que me pedía algo muy
grande. Yo supe que me pidió que fuera
un gran
maestro. Sí, lo vi orgulloso de que yo
le había dicho, "Seré el maestro. Ve a
tus hijos. No todos te van a amar.
Todos van a entender que en su mente
pusiste la luz que tú posees, que tú les
diste el pensamiento, Padre, tú les
diste la fuerza para poder creer en
ellos mismos. Tú les diste la
inteligencia para poder saber cómo
formar sus hogares, cómo poder ser parte
de lo que es la creación, sembrando los
frutos, cómo poder crear cosas
maravillosas con la misma luz del sol,
cómo poder penetrar en las aguas,
respirar debajo de ellas. Sí, Padre,
porque tú les diste a todos tus hijos el
poder de la mente para poder estar en
todos los lugares en donde quieran estar
con el solo hecho de creer, de desear y
de decir si puedo, de decir nada me
puede entorpecer en el
camino. Yo he visto niños que llegan
aquí y que dicen, "¿A qué me voy a
curar?" ¿Por qué lo dijeron así?
Porque volvieron a ser los niños de mi
padre. Porque volvieron a ser los niños
que dijeron, "No te voy a dejar
destruir. Se acabó. No quiero volver a
sentir un
dolor." Pero tuvieron sus otros niños
que los
acompañaban, papá, mamá,
hermanos. Y cuando dijeron, "Todos nos
juntamos, vamos a meditar.
Ahora estoy viendo grupos de niños que
les gusta escuchar el mensaje que con
tanto amor se ha creado en este lugar.
El mensaje para los niños, el mensaje
que les dice que todo es más grande aún
de lo que puede ver el ser que habita en
esta tierra.
El mensaje que puede ser
convertido en algo tan
hermoso que se puede
lograr en una forma
impactante. Ver que un día todos los
niños vuelvan a reír, ver que un día
todos los niños vuelvan a
cantar, ver que un día los niños digan,
"No me gusta tener un arma en la
mano." No, porque yo ya no quiero ver el
sufrimiento de otros seres. Porque yo no
quiero ir a la guerra. Porque yo no
quiero matar. Porque yo no quiero
sentirme superior. Porque yo no creo en
las fronteras. Porque yo no creo en la
división de los seres humanos. Porque yo
no
creo que tengo que ver alguien como un
ser que es inferior. Yo no creo que mi
padre haya creado a un niño más grande,
más pequeño. No, yo creo que todos somos
como parte de él. Entonces todos podemos
jugar a vivir, podemos jugar a creer,
podemos jugar a volar, volar, volar. Sí,
porque existe
naturalmente el poder de la mente para
poder volar,
levitar. ¿Qué es la levitación?
La levitación es entrar en un momento de
paz absoluta dentro de sí mismos, en un
momento de amor absoluto por todo lo que
le rodea, en un momento de luz para
poder decir, "Yo no tengo por qué estar
sintiéndome parte de lo que representa
la materia de este planeta.
Yo yo mismo ver cómo puedo subir a la
copa de un árbol. Yo quiero irme detrás
aquella ave. Yo quiero volar.
Volar. ¿Por qué me voy a tener que
quedar pegado en el
suelo si con mi mente puedo ver? Si con
mi mente puedo crear, si con mi mente
puedo hacer algo
inaudito. Sí.
El niño lo cree, que el niño puede
volar, que el niño puede subir, que el
niño puede
crear algo tan hermoso como es su propia
libertad.
Porque el padre, mi padre nos dio a
todos la
libertad, nos dio un poder que tiene que
aprender a
conocer el niño que habita en esta
tierra. Pero el poder jamás es para
sentirse superior a nadie. Y poder jamás
es para decir, si yo logro hacer un acto
eh circense, por así decirlo, y me ven
levitar, me van a admirar, me van a dar
mucho oro, me van
a ver como un
santo. ¿Qué es ser un
santo? Están buscando la perfección
concebida por el hombre.
Bueno, un santo es aquel que ama, es
aquel que no cree en la superioridad de
nadie, es aquel que siempre está unido
en mente al Padre, es aquel que con
mucha
sencillez puede ver a todos los seres
que le rodean.
Es aquel que jamás piensa que una vida
se pueda destruir y es aquel que saca de
su mente toda la fuerza para poder
decir, "Yo te voy a ayudar, pero cree,
yo te voy a decir que sí vas a tener eh
la cura en tu cuerpo y sí vas a tener el
triunfo en todo lo que tú te propongas.
Porque si tú llegas a un lugar en el que
quieres trabajar o si tú llegas a vender
o no vas a llegar eh como esos hombres
derrotados que dicen, "No, no me van a
recibir, ni mercancía no sirve o si
sirve no la van a reconocer." No vas a
llegar como un niño a decir, "Te ofrezco
un sueño, te
ofrezco una ilusión, que es lo que yo
llevo dentro de mí. Te ofrezco que con
lo que yo traigo tú vas a crecer
también. Te ofrezco que juntos podemos
triunfar. El niño siempre tiene la
mirada limpia.
El niño no duda de lo que puede lograr
con su
mente. El niño nunca dice, "No
tengo." Porque abre sus manos y las
veces tener en ellas.
Si aquí se utiliza las monedas en todos
los tiempos, las puedo
ver, pero puede decir, "Las estoy
recibiendo a cambio, que yo le
llevé una ilusión a aquel ser con el que
yo fui a trabajar, a venderle, sí, a
venderle ilusiones, a venderle sueños, a
venderle mi imagen de
calma, a decirle que el triunfo existe.
que nunca se deje eh dominar por el
temor, que nunca se deje dominar por el
no puedo, que nunca se deje dominar
porque dicen, alguien allá que está muy
poderoso, ya el dinero no va a valer
nada. No, yo no necesito grandes
cantidades de oro. Yo necesito vivir
medio de mis sueños. Yo necesito
producir, yo
necesito que seamos juntos para tener un
sueño. El vendedor vende sueños, el
vendedor vende sonrisas, el vendedor
vende alegría y el vendedor recibe a
cambio. que le compre, lo que trae, lo
que
trae un sueño a sus manos para poder
después tener todo lo que necesite para
poder vivir en el mundo en el que ahora
está viviendo. El vendedor es el niño
que nunca se dice, "No sé, no puedo."
Es el niño que se siempre puede amar, el
niño del amor, el niño creado por mi
padre, porque para él ninguno de sus
hijos tiene por qué crecer, ninguno de
sus hijos tiene por qué confundirse,
ninguno de sus hijos tiene por qué decir
siempre me
cansé. No, porque el padre nunca se
cansa. Y si el padre no se cansa, sus
hijos no se pueden cansar, porque todos
estamos con él y todos jugamos con él y
todos podemos crear y todos podemos ver
la luz del sol y tomar los rayos para
materializar todo lo que se dese tener.
Tomar la luz del sol, que lo han hecho
en muchos mundos para poder iluminar sus
hogares, tomar la luz del sol para
llenar de energía su propio cuerpo,
tomar la luz del sol que fue creado por
mi padre.
Por
ello, yo con todo mi amor les digo,
quiero ser el maestro que siempre quise
ser para todo ser que me necesite. Les
puedo
enseñar a volver realidad todos sus
sueños. Les puedo
enseñar a tener la energía del Padre
para darse vida a sí mismos. Les puede
enseñar a tener la energía del Padre.
nuestro padre porque es de nosotros.
Sí, solo él es parte de todo lo que es
la vida que existe en un
universo en el que todo es
perfecto. Él nos dio su luz para hacer
fuerza. Él nos dio la magia de su propia
mente. Porque si él como el gran mago
pudo crear todo aquello que existe. Él
como el gran mago materializó la luz. Él
como el gran mago puso el agua en todos
los mundos. Él como el gran mago pudo
hacer que surgiera todas las formas de
vivir inimaginables en cada lugar en el
que tenían que estar sus hijos para
disfrutar de todo lo que él pudo crear
con su mente. Él es el gran mago que
todo lo vuelve
realidad, pero él sabe que él nos creó
como niños.
nos creó como niños que nunca decimos,
"No puedo." Nos creó como niños que
creemos en todo lo que podemos hacer.
Por ello podemos
levantarnos por la mañana, ver el sol y
en él ver la magia de nuestro padre,
porque él lo creó para que tuviéramos el
calor en nuestros cuerpos, para que
alimentara de vida nuestros mundos.
Él nos dio su propia luz para que
pudiéramos pensar. Cuando él me dijo,
"Sé
maestro", me di cuenta que me confiaba
todo lo que él más amaba. Me confiaba a
sus niños. Me
dijo, "Hazlos
crecer, pero que no pierdan sus sueños."
Me dijo, "Sé, sé el maestro. Ve a todos
los mundos, cuida de mis hijos, cuídalos
mucho y
enséñalos a tener la magia de su mente
para poder lograr todos sus sueños. Por
ello, yo un
día quise mostrarme así como el mago que
daba salud, como el mago que daba vida,
como el mago que quiero que me recuerde
como un maestro.
Creo que ya saben quién les habla.
Alguien que quiere dejarse ver en todo
el planeta, alguien que quiere que no lo
veneren. Alguien que quiere que lo vean
así como el
maestro que aquí le pusieron. Maestro
Jesús, pero así quiero, sin
veneraciones, sin
adoraciones, sin que me vean más
grande. Yo no soy un Dios.
Dios es vida. Quiere decir que es el
todo, es nuestro padre. Y si todos somos
hijos de nuestro padre, seamos como es
él, seamos niños, que todo, todo aquello
que soñemos lo podemos convertir en
realidad. Por
ello soy su maestro.
Quiero seguir
enseñando porque mi padre me dice que
mis niños, que mis niños no dejen de ser
porque los quiero ver con la felicidad
en su gozo para
recibir lo más hermoso que el que ahora
se va a construir para ellos, un paraíso
para que sean por siempre felices.
[Música]