[Música]
dejando atraer los pensamientos
de dolor.
Dejando atrás los pensamientos,
angustia,
pidiendo todos los días
que exista un gran milagro, que acabe
con todo aquello que oferece la
destrucción de este mundo. cómo va a
poder sentir y ser que piensa que va a
vivir un cambio, dejando atrás los
pensamientos en los que se sintieron
confundidos, dejando atrás los
pensamientos en los que dijeron, "No me
vieron, no creyeron en mí, no me
escucharon,
no me amaron."
Pero empezando a decirse, "¿Por qué
piensas? ¿Por qué yo sé que yo puedo
darme a mí? lo que yo deseo vivir, lo
que yo deseo tener. Y no es quitándole a
otro lo que tiene como yo puedo
encontrar mi felicidad,
sino siendo yo auténtico como un ser que
realmente puede encontrar esa paz
interior que tantos seres humanos en
este momento no tienen.
paz interior es
reconocerse como un ser que realmente
puede creer en lo que realmente quiere
ser y lo que va a hacer cuando te sé
pedir lo que sabe que puede recibir más
no lo que quiere exigir que le den
cuando ni siquiera sabe qué es lo que va
a recibir para sí o para poder encontrar
esa paz interior que en este momento ha
perdido el ser que en esta tierra se
dice que piensa pensar, amar, creer,
soñar, dar vivir,
pensar.
Yo creo que eso es una de las cosas que
hoy al hombre se le olvidó, que es
pensar.
El hecho de tener
algo dentro de sí mismo que pone ideas,
ideales,
sueños,
pero también
confusiones, negaciones
y sobre todas las cosas,
lo más negativo que puede existir en un
ser que se dice que se dice que piensa,
es decir, no creo.
sin escuchar
en lo que dicen que tiene que creer.
Pero si le dicen que tiene que creer,
entonces también está mal.
Nadie tiene la obligación de creer lo
que el otro cree.
Alguien que tiene que creer lo que el
otro cree es porque no cree en sí mismo
y no tiene la voluntad para saber qué es
lo que tiene que saber de sí mismo.
Cuando un ser se dice amo
es porque está pensando que puede amar a
sus hijos, pero que no son de su
propiedad. Amarlos es guiarlos, amarlos
es conocerlos como seres independientes
y amarlos es mostrarles siempre un
camino de alegría, de paz, de felicidad,
de armonía y sobre todas las cosas de
responsabilidad para consigo mismo.
La responsabilidad consigo mismo
representa que se tiene que ser un ser
que nunca se va a ofender a sí mismo.
¿Por qué se ofende un ser que se dice
que piensa? ¿Porque cree
que alguien le hizo cometer un error?
Entonces es un ser que se puede humillar
a sí mismo diciendo,
"El otro fue el culpable de que yo
cometiera el error. Hoy me siento
molesto conmigo mismo por haber aceptado
que alguien me hiciera algo que no debía
haber aceptado que me hiciera."
Por ello, un ser que se dice que piensa
tiene que aprender a razonar en cada uno
de sus pensamientos.
Pero pensamientos le tien que transmitir
paz. Si dice no puedo entonces no cree
en sí mismo. Si dice no creo en mí
mismo, es porque cree que es incapaz de
crear para él algo que le pueda
transportar a una dimensión. que sabe
que existe, pero que no conoce, que cree
que existe, pero que no sabe si puede
creer que existe otra dimensión en la
que puede realmente algún día encontrar
esa paz y esa felicidad que hoy dice que
los demás son los que no le permiten
tener.
Las dimensiones son aquellas que están
siempre
dentro primero de sí mismos para poder
abrirse a ver que no solamente existe lo
que está puesto como algo materio
enfrente, sino que si ve hacia la luz
divina de un sol. Sí, luz divina, porque
fue creado alguien que realmente tiene
la grandeza para haber creado ese sol,
pero que puede ver ese sol como esa
energía pura que está dando vida, que
toca con sus rayos todo lo que existe en
este mundo y le hace sentir
que eso eso que parece materia se
convierte en vida.
Cuando empieza a brotar una planta,
quiere decir que recibió los rayos de
algo que fue creado para que existiera
la evolución y la reproducción de cada
especie.
Pero si un ser que se dice que piensa,
no aprecia el hecho de recibir los rayos
del sol dentro de lo que representa su
propia mente, entonces es porque cree
que no es un ser que tiene que recibir
esa energía que proviene del cosmos
infinito. ¿Por qué del cosmos infinito?
Porque el sol está
formando parte
de algo que se mueve matemáticamente
perfecto en universo infinito al que
pertenece cada ser que se dice que puede
pensar.
El hecho de existir como un ser
independiente en sus pensamientos
significa que también de sí existe esa
partícula divina que creó su propia
mente para poder ser un ser que
realmente puede estar orgulloso de cada
pensamiento, siempre y cuando no se diga
a sí mismo, "No puedo, no creo. Si no
creo, no soy. Y si no soy, pues
entonces, ¿qué hago yo existiendo en un
mundo que tampoco puedo yo creer que
tiene que ser el que me tenga que dar
todo lo que yo necesito para poder saber
que estoy dentro de todo lo que es la
vida?
Entonces, hay que razonar. ¿Qué es ser
vida? Ser vida representa que se puede
amar a su propio ser, se puede respirar.
Se puede ver, se puede observar todo lo
que le rodea como algo creado por ese
alguien que ahora ya tiene que entender
el ser que habita en este mundo, que es
el que puede crear, el que puede dar, el
que puede ver y el que puede estar en
cada mente.
que él creó claramente,
él o ella, para quienes dicen, ¿por qué
siempre dicen él? Bueno,
la gran energía que creó el universo, la
gran energía que existe en el lugar más
grande que existe en todo lo que es
parte de toda la creación,
esa gran energía
emite su luz a todo aquello que existe.
alimenta con su luz cada sol que existe
en el universo. Y cada sol que existe en
el universo representa que fue creado
para transmitir vida a los mundos que le
corresponde
como parte de lo que es su propia
evolución. Sí, porque todos los mundos
que giran alrededor de un sol tienen
también una fuerza única, pero en una
forma u otra dependiente de todo lo que
representa la emanación que tiene ese
sol al que pertenece cada mundo. Y en
cada mundo habitan los seres que tiene
que estar recibiendo esa luz que ahora
tiene que entender que alimenta también
su mente, pero que procede de la gran
mente a la que cada ser pertenece.
Hay que pensar con claridad
que si se es un ser que puede decirse
veo
es porque tiene que saber que es ver.
Porque ver no es solamente el hecho de
ver con los ojos del cuerpo. Ver es lo
que ve su mente para sentir que existe
algo más allá de lo que cree que es ver.
¿Por qué existen los sueños? ¿Por qué
existe lo que aparentemente son las
fantasías?
Porque existen aquellas cosas que
un ser para formar, ya sea un libro,
ya sea algo que pueda ser que el niño,
por ejemplo, puede imaginarse que existe
un superhombre o que el niño puede
imaginarse que existe
algo que no ve impalpable en la tierra.
como son precisamente
los caballos que pueden volar.
¿Por qué creen en los caballos que
pueden volar? Porque tal vez fue la
imaginación de alguien que pesó a poner
en la mente a los demás poder existir
que terminaron diciendo que era una
mitología. ¿Qué es una mitología? La
mitología representa que alguien pudo
ver más allá de lo que es ver, dentro de
lo que es la materia en la que cree el
hombre, que está encerrado,
enclaustrado
para no ver más allá de lo que
representa realmente ver también con el
pensamiento.
El pensamiento es una fuerza creada por
quien naturalmente
no surgió de la nada.
No surgió un ser que se dice que piensa
de un algo que no es palpable, que no es
vida.
No, cada uno tiene que saber que ser un
ser que piensa es ser un ser que puede
crear, pero que se puede decir a sí
mismo, yo con mi mente puedo primero
imaginarme lo que deseo crear y después
empezar a concebir dentro de mí cómo
puedo llegar a realizar
esa forma
algo que es diferente.
Se puede imaginar que se pudo crear una
gran ciudad. Se puede imaginar que pudo
crear como ahora han hecho el
rascacielos más alto.
Se puede imaginar que pudo crear
el barco más imponente que pueda crear
los los seres que realmente pueden
imaginarse una tecnología. ¿Cómo es que
logran tener esa tecnología dentro de su
mente? Pues precisamente porque
utilizaron su mente para poner un sueño
dentro de ella que puede parecer
imaginación, pero que la imaginación se
puede transformar en una realidad.
Por ello es que ver al hombre
decir no creo
es ver que el hombre
cree que no existe. Y si cree que no
existe, entonces, ¿por qué puede decir
que puede crear?
Se puede crear
algo que va construyendo
con su mente, con sus manos,
porque no dice, "Quiero llegar con mi
mente al infinito, quiero llegar con mi
mente a mi origen divino, quiero llegar
con mi mente cerrando los ojos y llegar
a ese lugar lejano,
a ese lugar remoto.
en el que existe la gran mente que me
creó, la gran mente que me dio la
oportunidad de ser parte de ella, porque
todo lo que existe existe dentro de lo
que representa un núcleo, el que parte
todo aquello que le rodea para ser parte
de todo lo que es
lo que es la vida de evolución.
Por ello, ¿por qué quedarse
dentro de lo que representa algo que
dicen que es materia? ¿Y por qué
quedarse
en dentro de sí mismo como un ser que no
puede ver más allá de lo que es su ser?
¿Por qué no
dirigir sus pensamientos
hacia ese lugar?
Tal vez lejano,
tal vez no lo es tanto, porque si la
mente viaja a la velocidad en la que
puede imaginarse
que está viendo una estrella y con su
mente puede llegar a ella. Está viendo
ese sol que transmite vida y con su
mente puede penetrar en él. que está
viendo a través de estudios o
telescopios
que existen muchas otras galaxias, pero
al verlas está llegando a ellas, ¿por
qué no sentarse a ver qué es su ser como
algo que puede ser lo más
inaginablemente grande
y que no va a perder el tiempo diciendo,
"No puedo, no va a perder el tiempo
diciendo, "No creo mejor creo que lo que
tengo que creer, pero que me dé a mí la
paz sinita de saber
que yo pertenezco
no a un mundo
en el que no hay paz, sino pertenezco a
un universo porque existo, porque
pienso, porque soy un sol." ¿Qué es ser
un sol? Ser un sol es ser una fuerza.
[Música]
de luz que puede crear. Entonces, yo soy
el sol. Sí, porque puedo transmitir
lo que pienso para que alguien pueda
decir,
eso es bueno.
Voy a poner también parte de mí para que
lo unamos y podamos lograr algo que sea
diferente.
Entonces, ¿para qué quedarse
sentados o parados
o dormidos o lamentándose
diciéndose, "No puedo ver más que lo que
me digan que yo tengo que ver? Porque si
se me ocurre pensar que puedo ver algo
que está en imaginación,
entonces van a decir que yo no tengo
cordura.
Pero, ¿por qué lo tengo en mi
imaginación? Si lo tengo en mi
imaginación es porque existe, porque mi
mente no me miente, porque yo estoy
pensando
que pueda existir otro mundo maravilloso
al que puedo llegar. Y yo quiero llegar
directamente,
sin que nada me detenga,
a un planeta en el que todo sea
perfecto,
a un lugar en el que todo sea
increíblemente
[Música]
maravilloso.
¿Por qué creo que existen esas
maravillas?
Porque alguien me los transmite, pues
porque tal vez
esa gran mente que me creó me está
diciendo, si existe todo aquello que
puedes ver en tu mente. Y no es que la
imaginación
sea algo que no se pueda palpar, porque
no se puede palpar lo que se dice que
puede creer, pero sí se puede llegar a
materializar.
lo que se dice que puede sentir dentro
de su ser, que puede ver para poderlo
crear.
Vamos entonces a hacer una práctica.
Vamos
a ver todos juntos
una estrella.
¿Por qué brilla esa estrella?
¿Qué es lo que tiene esa estrella? ¿Con
qué se alimenta esa estrella?
¿Qué presenta que existe ese lugar
lejano, pero que yo puedo ver con mente.
Y si yo me imagino que puedo llegar a
ella y que yo puedo entrar a un mundo
lejano y que yo puedo ver una vegetación
que no había yo visto aquí en la tierra.
Y si yo puedo ver que si existe lo que
muchos han dicho que puede existir, que
pueden ser formas diferentes de
animales, formas diferentes de humanos,
formas que son tal vez tan reales porque
alguien les vio, porque alguien les
imaginó. ¿O no será que esa imaginación
es algo que tiene que ser una realidad?
Por ello, nosotros como maestros hemos
llegado a ustedes primero por el
pensamiento,
por una guía en la que estamos mostrando
nuestra presencia.
¿Por qué personas
que realmente tienen su capacidad
para decir, "Sí, puedo creer?" Porque
hay algo que me dice que me están dando
una esperanza. Hay algo que me dice que
me van a mostrar que existe algo que me
pueda hacer sentirme, que voy a crecer,
que voy a vivir, que voy a conocer
la perfección de alguien que sé que
tiene que haber sido creado por alguien
que es tan grande como es el creador del
universo.
Por ello y nosotros queremos que se den
cuenta que hemos llegado al momento en
el que nos ven en sus vidas. ¿Por qué?
Porque los pensamientos que nosotros les
transmitimos
no son pensamientos que normalmente
les transmite un ser que está
confundido,
que está lleno de dolor, que trata de
imponer porque cree que imponiendo es
como puede ser respetado.
Entonces,
por ello nosotros queremos que se den
cuenta que sí nos ven, que sí pueden
palpar nuestra presencia, que sí somos
seres que existimos en sus vidas, que sí
somos mentes que estamos trabajando
para abrir su frente, para que de ese
sol que llevan dentro surja la fuerza
que tiene ya y puedan ver hacia la
dimensión a la que nosotros les queremos
transportar para que puedan ver que, por
ejemplo, nosotros podemos viajar en el
tiempo y en el espacio, pero podemos
llegar
a la mente de todo ser para que sienta
como nosotros existimos no solo en sus
sueños, sino que podemos
transmitirles nuestra presencia sin que
nos puedan ver como ven algo que dicen
que es materia, pero nos ven,
sienten que estamos aquí, sienten que
nuestra luz los envuelve, sienten cómo
trabajamos con nuestra energía en sus
cuerpos y aquellos que han tenido el
deseo de creer, aquellos que han dicho,
"Yo puedo sentir algo que necesito saber
que existe, algo que vengo esperando que
exista.
Porque ya no quiero tener mi cuerpo
enfermo, porque no quiero que me duela.
¿Por qué existo? Bueno, si algo me
lastimó y mi cuerpo está enfermo,
llego para esperar que venga la luz
divina de mi Padre y no pueda decir que
sí puedo s que puedo tener un cuerpo
perfecto que en ningún momento
me va a causar ningún dolor.
¿Por qué vienen a pedir una esperanza?
Porque creen que existe esa esperanza.
Porque no se cierran en el mundo del que
tú no tienes por qué creer si no crees
en mí.
La ciencia es la sabiduría, pero si la
ciencia no puede sanar mi cuerpo, yo
tengo deseos de acabar con el dolor que
llevo dentro y tengo deseos de que me
digan que sí puedo lograr acabar con
todo aquello que me ha confundido.
Entonces yo puedo decir que escucho y
escucho una voz que siento que está
cerca de mí y a la que pueda yo darle
todo mi amor, porque yo
sé que existe alguien más,
porque a mí me dijeron que tenía un
ángel de la guarda. Ángel, ¿qué es el
ángel?
Ángel es parte de la imaginación del
hombre, ¿no? Muchos han visto alguien
que puede subir, que puede elevarse,
puede brillar,
que puede decirles aquí estoy. Pero,
¿cómo es que los han visto?
Un momento de paz interior, un momento
de equilibrio dentro de sí mismo en el
que puedo decir, esa luz representa que
hay ese alma en mí que yo quiero creer
para sentirme seguro de que alguien me
puede acompañar y cuidar.
Mi mente puedo ver.
Eso es algo que tienen que entender.
Nunca quedarse aprisionados
dentro del no me dan.
¿Por qué no me dan un poco más de lo que
estoy buscando que quiero recibir?
¿Por qué no me dan más?
Pero, ¿por qué vengo con una esperanza?
Porque he recibido algo que no me habían
dado o porque he sentido ese algo que me
da la esperanza de que sí voy a vivir un
tiempo nuevo, un tiempo diferente, un
tiempo de calma, un tiempo de más amor
del que he podido tener, del que he
podido recibir.
Por ello, vuelvo a decirles,
hemos permitido que nos vean primero a
través de sus pensamientos.
¿Por qué se cree
en alguien que vino a hacer milagros?
¿Por qué se cree en alguien que dejó
huella en la tierra para que le
recordaran como alma que podría
transmitir paz? ¿Por qué se cree en ese
alguien y se levan templos para
venerarlo? ¿Se venera la esperanza de
que sea real? ¿O se venera algo que ese
alguien dejó en la tierra? Que fue la
imagen de Moisés que quiso que no lo
olvidara.
Amor es la fuerza.
Cuando se da amor, cuando se transmite
un conocimiento,
es cuando se puede creer que existe ese
gran ser que les puede dar lo que tantos
desean tener.
No digan, "No veo lo que ven." No digan,
"No entiendo lo que pueden escuchar.
digan, "No me pueden dar."
Porque tienen que saber
que si ya sentido nuestra presencia a
través de pensamientos que han dado
nuestra mente para que puedan tener algo
que les pueda transmitir la paz,
entonces pueden seres
que puedan ver hacia otra dimensión.
Podemos enseñarles a ver más allá de lo
que es ver. Porque si ya nos vieron en
medio de su fe, entonces quiere decir
que si están en el camino de ver lo que
ahora
seres que llegan del cosmos infinito les
quieren mostrar como una gran realidad.
Pero primero eran causarlos. Primero era
ver en qué forma podemos cambiar sus
pensamientos para ser en un momento
determinado para más seres que puedan
ser estén orgullosos de que pudieron
creer en algo que no les sometió para
creer, en algo que se no se les impuso
para aceptar en algo que no es al que
tienen.
tienen que ser no que son porque saben y
se sienten orgullosos
de poder creer en lo que les pueda
transmitir paz.
Vamos entonces a iniciar el teatro, el
tiempo, el tiempo de ver, ver con los
ojos de la mente, ver con la calma que
se lleva dentro, ver con el amor que se
tiene que ver, porque se es parte
de lo más grande de lo de lo que ha
creado lo más grande de nuestro creador.
Entonces voy a decirles,
aman lo que escuchan, sienten lo que
perciben y están seguros de que el
recibir una esperanza representa que se
puede ya entender que hay algo más allá
que no han podido ver como dicen que
quieren ver, pero que sí ven porque nos
ven en su mente y en sus pensamientos.
Inocienten en el momento en el en el
sentir existe alguien muy grande que les
ama intensamente.
Maestro soy
más o menos creo que me han reconocido.
Ma eso ala que siempre quiere hacerles
ver que son mentes que pueden pensar y
que ser mentes es crear y que crear es
creer y que creer es ver. Para ver no
hay que bloquear lo que dicen que es su
imaginación y que es realmente una
verdad con la que pueden encontrar lo
que tanto anhelan ver. Aquí estamos con
todo nuestro amor para que vea que
existe la dimensión del amor, de la
fuerza, de la paz y que hemos hecho que
sientan que viene algo muy grande para
darles la felicidad
que el hombre en esta tierra no conoce y
que les vamos a entregar y que ahora
quienes nos escuchan saben que es una
verdad porque es el amor, lo que les
traemos y es la verdad de lo que tienen
que sentir para ver lo que ahora les
queremos entregar. Sigan amando, sigan
creando, sigan creyendo, sigan soñando,
sigan esperando, que esa espera es lo
más grande para que se abra las puertas
de la luz.
y entre todo aquel que dejó de pensar
como muerte y aprendió a ser únicamente
un pensamiento que transmita vida,
un pensamiento que está orgulloso de ser
y de existir porque es un ser que
realmente aprendió a entender que es
pensar.
[Música]