tener en la
mente el deso infinito de poder
trabajar intensamente para la salvación
de un
mundo no representa que alguien se
quiera sentir único y superior tener la
mente poder
participar lo que es precisamente el
sueño de cualquier ser humano
ayudar a que se escuche algo que ya está
perfectamente bien grabado es lo que
tiene que hacer todo aqu ser que hoy
está participar en
la salvación de un mundo y cuando lo
vean ustedes reconstruido Cuando lo vean
todos convertido en un lugar en el que
tan solo se escuche el canto de las aves
r de los niños el aroma de las
flores los frutos en todos los
árboles
casas las que tan solo se ve la limpieza
y la luz amor en todo momento de que se
acerquen a los animalitos para
acariciarlos se puedan comunicar con
ellos y puedan saber realment lo que es
vivir tener un trabajo en el que se van
a sentir siempre bien
remunerados que siempre habrá como
recompensa absolutamente nada se les va
a
negar estaremos todos en este mundo
durante un buen tiempo ayudando esta
humanidad a vivir su nuevo
tiempo no lo pueden hacer todos solos no
saben cómo trabajar intensamente en una
comunidad muy grande que es un planeta
entero no saben Cómo comunicarse
totalmente con la telepatía desde el
momento en el que entren a la primera
fase de otra dimensión empieza a
trabajar con su mente Para que aprendan
a utilizar precisamente el idioma
universal es la
telepatía no se puede estar
aprendiendo el idioma de todo ser en
todo
momento vamos a decir
diferentes vocábulos todo no se puede lo
mejor es aprender a hablar con la
mente esa lección tenemos que empezar a
darla desde
ahora hablar con la mente
no representa algo
imposible se tiene que
aprender a ver fijamente a la persona
con la que se quiere tener un
diálogo sin ningún
esfuerzo
simplemente hablar fuerte
mentalmente al
principio pues probablemente se queden
viendo Ver qué dijo el otro pero poco a
poco empezar a a fluir esa energía para
que puedan
también Escuchar Y ser
escuchados yo como maestro les digo que
todo es fácil porque para nosotros es
excesivamente fácil y podernos comunicar
unos con otros simplemente con la mente
ya entre los que puedan tener algún tipo
de idioma pues lo puede presticar en una
forma u otra porque no les va a gustar
No utilizar las palabras pero les vamos
a enseñar a estar en contacto con todo
ser que conozcan así como también con
los
animalitos hablar con
amor ver de frente
fijamente
tranquilamente sin querer imponer
absolutamente
nada hablar con
amor practicarlo todos los días y tener
en mente que es una forma de
comunicación también con los seres que
van a empezar a llegar de otros
mundos ningún ser de otro
mundo impone con palabras mucho menos
fuertes todos llegan y hablan con la
m utilizan su lenguaje pero se traduce
perfectamente bien al lenguaje en el que
está siendo preparado a cualquier
persona que tenga que
recibir seres
pequeños que pueden
dar también una
escuela muy altos que se van a acercar
se van a ver caminando por todos lados
seres de diferentes planetas se les va a
ver como son no feos son seres en muchas
ocasiones
diferentes pero todos con una tecnología
muy avanzada para poder ayudar esto es
precisamente lo que va a ser el futuro y
es por ello que queremos que poco a poco
se empiece a practicar esta forma de
comunicación Cuando se quiere hablar con
un ser querido primero que se hace Es
una mirada que sea de
tranquilidad y comunicarlo
tranquilamente después tiene que haber
una
respuesta si la persona a la que se le
está hablando se niega a poder entender
entonces hay que ponerse de acuerdo para
que se pueda hacer ese diálogo todo se
puede lograr simplemente con la mente
con el amor lo que nosotros vamos a
enseñar es hacer precisamente seres que
van a poder estar en contacto con muchos
otros seres que van a
descender las naves que están ya listos
para acercarse al hombre los van a
reconocer porque se van a
ver en alguna
forma poco diferentes no van a ser seres
extraños no van a ser como se ven a los
seres pequeños de los que tanto habla el
hombre no seres total y
absolutamente tal y como es el ser
humano de la tierra Porque el padre pudo
haber creado diferentes colores de piel
diferentes colores de cabello diferentes
colores en los ojos diferentes estaturas
diferentes
complexiones según el lugar en el que se
habita pero esta forma humana er la que
el padre quiso que tuvieran sus hijos
porque es la forma agradable
ú que tiene que estar de pie con sus dos
piernas tener unas manos que son capaces
de crear con ellas y sobre todas las
cosas tener siempre una estatura
adecuada según la gravedad del mundo en
el que habitan o según el lugar en el
que ha nacido pero no existen monstruos
como los que el ser humano excepto como
seres de
oscuridad no existen monstruos porque
los monstruos los creó la imaginación
del hombre van a discutir que sí han
visto a seres que se pueden aparecer y
que son
temibles a los que dicen que les han
hecho autopsias a los que dicen que han
puesto
una forma en la que ya tienen las
fotografías lo que no saben es que s
existen seres
humanos capaces de
fabricar estas imágenes para
aterrorizar al ser humano que no piensen
que pueden venir en su ayuda de ningún
lugar en el que existe
vida existe tal tecnología para hacer
que el hombre pueda creer que existe los
seres que pueden impactar por su fealdad
que naturalmente con ello someten al
hombre a que no quieran recibir a los
seres que vienen ayuda de la
humanidad hemos hablado de seres que tal
vez tengan un poco más gruesa la piel
seres que tengan más lado el cabello o
más lacio Pero eso no quiere decir que
son seres
terroríficos los seres que dicen que son
con aspecto de lagartos y que hay seres
que tienen un aspecto muy extraño que
hemos visto son
fábrica seres de la oscuridad que ponen
imágenes y que hacen cosas por el estilo
con la mente de los hombres para
fabricar el temor el terror la idea de
que solamente el ser humano de esta
tierra es el
perfecto y que no se puede abrir en la
mente a que se reciban a seres de otros
mundos
Ah pero si es un Rubio muy alto luminoso
es un ángel que tiene que venir a
atenderles a servirles a humillarse
porque como no tiene ni libre albedrío
entonces tiene la obligación de cuidar y
la
obligación de curar no pueden
imaginarse a un hermano que con su li el
quiera realmente ayudar a un hermano que
está en desgracia y que no quiere
impactar Porque si se ve de una elevada
estatura muy elevada estatura más de lo
que se imaginan también hay seres en
otros mundos pero también hay que verlos
como realmente son llenos de amor y de
bondad y que naturalmente dicen si este
planeta es pequeño Aquí sí causar un
poquito de tragos pero lo más importante
es que no se dejen llevar por los
trucos no solo fotográficos sino de
fabricación de cedes que está inventando
el ser humano manipulado por los seres
de la oscuridad que se han introducido
en los pensamientos y en la voluntad de
los seres que habitan esta tierra Ellos
sí son desagradables
ellos si tienen un aspecto
deplorables seres en el universo del
padre que sea desagradable y se los
vamos a demostrar en corto tiempo pero
tampoco
queremos dejarles ver a los seres que
con sus pensamientos crearon a un ser
grotesco que no tiene
precisamente cuerpo materia pero que lo
puede poner ante los ojos de un ser
humano para que se crea es una especie
de hipnosis en la que puede fabricar lo
que quiere fabricar para que un ser
humano que es débil lo
cree los seres de la
oscuridad tienen un
aspecto
[Música]
Bueno vamos a decirlo
así que solamente se refleja en una
forma sus pensamientos fueron terribles
en sus pensamientos Solo hubo muerte
esos pensamientos agradable para ellos
el derramar sangre y todo eso se refleja
en ese aspecto que
tiene por
ello nosotros que les cuidamos y les
amamos no deseamos abrir esas puertas
dimensionales que estos seres las
quieran abrir Nosotros los vamos aerar
para todos aquellos que sean amar no
podemos hacer nada para que ellos se
quieran servir a estos seres de
oscuridad que ofrecen oro que ofrecen
poder que ofrecen que van a someter a
esta
humanidad pero hemos estado advirtiendo
que no crean lo que les dicen acerca de
los seres extrañamente deformes que
dicen que hasta fotografías tien sí se
puede fabricar y que lo diga al ser
humano que puede crear una especie de
robots o de figuras o de cosas que ya
llevan en un avance muy grande y que
además es para cuidar al hombre para que
llenos de temor no acepten que pueden
venir de otros mundos a darles vida
naturalmente en el momento en que vean
la cantidad de naves que pueden bajar y
que sí tienen el poder para mostrarse la
humanidad Entonces ya no van a poder
hacer otra cosa que también
decir
Acepto que tengo que someterme Y a lo
que no queremos Ni si quiera ser más
malvado lo que le hemos someter porque
esa no es Nuestra fuerza Nuestra fuerza
se trata de dar amor de dar fuerza de
enseñar de crear pero el ser más
malvado tod lleva dentro de la partícula
de luz que aún queremos rescatar Aún se
puede rescatar aún tenemos la esperanza
de
hacerlo esto que está diciendo en este
momento sé que puede causar un poco de
controversia entre muchos seres que
dicen que han visto el contacto y que
han visto los seres con malformaciones Y
que además han sido
abducidos si
vieran los
experimentos que hace Elo un ser humano
cuando quiere someter a sus hermanos si
vi lo que pueden lograr con una hipnosis
colectiva si bien lo que pueden lograr
cuando quieren aterrorizar quién los
manipula seres que tienen poder porque
el hombre les ha dado poder por ello
nosotros vamos a mostrarnos cómo somos y
muchos de mis hermanos de otros mundos
se van a Mostrar cómo son Y no van a
poder distinguir Cuál es un ser humano
en la tierra y cuál es uno de los seres
que con mucho amor les van a tender la
[Música]
mano eso que hoy estoy exponiendo sé que
se puede someter a discusión para los
investigadores que dicen que si los han
visto que dicen
que se lo
secuestraron que no saben que se puede
hacer una hipnosis y si se
puede sacar a un ser humano de un lugar
y después cuando va despertando
mostrarles escenas
terroríficas las que dicen que los están
lastimando y a ese grado han llegado los
experimentos
que han manipulado a sus propios
hermanos tienen armas
de magnitud de destrucción que no se les
va a permitir
usarlas por ello queremos que se vayan
preparando a no temer y a No dejarse
llevar por las imágenes de seres que no
son agradables a la vista
s hay seres con los ojos más grandes
ojos más
pequeños nariz un poquito más larga
otros nariz un poquito más pequeña eso
siempre ha
existido pero no los seres monstruosos
que que tanto hablen ni los seres con
brazos de tentáculo que los
pueden
someter esos son Im de los seres de la
oscuridad o seres de la oscuridad que
muchas veces logran
mostrarse Sí porque son los que quieren
someter este humano para podérselos
llevar después a sus domos que no
permita la ayuda de los seres de la luz
que no permitan que los seres de la luz
les puedan ayudar que no permitan que
desciendan las naves que se les vea
totalmente
aterrorizados Por qué que saben que
nosotros no podemos tener la
autorización de aterrorizar a nadie
porque nosotros somos fuerza y el padre
no permite que se someta a ninguno de
sus
hijos todo lo que les estoy hoy
exponiendo quiero que lo vean con mucha
Claridad pero sí quiero que además ya
empiecen a practicar lo que es
abrir su mente Para poder trabajar con
ella se puede hacer una
meditación con una
luz
uno verlo fijamente y
escuchar izar su frente para verlo para
poder ver cómo se pueden tal vez ya
abrir puertas
dimensionales pero solamente con
pensamientos positivos solamente amando
solamente creando vida solamente siendo
parte de todo lo que representa el
amor No hagan ninguna práctica si están
enojados
o si tienen un fuerte resentimiento
contra alguien porque no les gustaría
ver a seres oscuros que pueden estar
intentando intimidarlos
para que exista una práctica sana
abierta Llena de amor
hágalo estando en paz consigo mismos y
en paz con sus semejantes por ello
quiero que solo se muestren imágenes de
cedes que ahora vienen con mucho amor a
ayudarles y que son sus hermanos los
hombres del sol que regresan porque
tienen mucha fuerza y mucha luz los
hombres que tal vez no sean
tan luminosos pero que vienen con todo
su amor y su poder para poder ayudar a
esta humanidad que todavía puede ser
salvada no intimidada no sometida no
cambiada por
imposición Esto es algo que ya tiene que
empezar a suceder y para lo que se les
está
preparando a los animalitos que tengan
es hogar henles como hecho amor a los
ojos pero que no sienta sometido porque
no les agrada el sometimiento pero es
una práctica con la que se pueden
comunicar con ellos para que vayan
Aprendiendo a comunicarse
telepáticamente con todas las formas de
vida que existen en su mundo yo como
maestro Hoy les Quería dar una clase con
la que van a aprender a no tener temor a
no pensar en los seres de la oscuridad a
solo en el amor del padre y en los
hermanos cósmicos que llegan con tanto
poder y tanta fuerza para ayudarles a
reconstruir su mundo para llevarlos a un
lugar seguro y para hacer que en ningún
momento vuelvan a saber lo que es el
sufrimiento ni mucho menos la enfermedad
que los niños se vuelvan sedes estén
amando todo lo que loa que se les enseñe
a respetar los animalitos a jugar con
ellos a hablar con ellos porque es la
forma en la que
[Música]
se mentaliza totalmente para poder
aprender a ser un ser realmente va a
pertenecer al Universo del
padre los niños enfermos van a poder ser
curados porque se les va a llevar con
amor Todo lo que ahora nosotros vamos a
dar se ha hablado de las pequeñas adas
también naturalmente que sí
existen Pero existe con la misma figura
que tiene un ser humano
pequeñitas libres llenas de felicidad
que siempre están cerca de todos los
seres a los que quieren brindarles
también su amor y su compañía se ha
hablado algunos duendes que no son los
que ponen que van a hacer baño son
pequeñitos también y también quieren
participar en todo lo que representa el
cambio de
esta tierra que tiene que ser salvado se
ha hablado de los seres que no son
precisamente la belleza vuelvo a
repetirlo pero que recuerden Son
manipulaciones son
hipnosis son formas de hacer el hombre
iba
aterrado Sí pero está esto siendo creado
por los mismos seres humanos de esta
tierra manipulados por los seres de
oscuridad es repetido esto para que se
pongan a meditar con toda calma en que
temor tiene que desaparecer de sus
mentes que no existe el enojo que no
existe el rencor que no existe leire de
superioridad hacia sus hermanos ni de
inferioridad porque todo ser que fue
creado por el padre es Exactamente igual
igual en sus pensamientos igual en el
amor que pide padre por ellos igual en
todo lo que tienen que aprender amar es
la única fuerza que puede ya darles la
luz que te han competido estén en paz
conos mismos estén en paz con todo lo
que ahora tienen que aprender a a querer
y sean una sola
fuerza ya es el momento de trabajar
intensamente sin el temor para que nos
permitan a nosotros darles todo el poder
que quieren tener
aud a recuperar a los seres que pad tant
y que son sus
[Música]
hijos por este maestro hoy quo t vez
vamos a decirlo así una
clase seguir adelante el
maestro que ha querido hoy decirles que
no se dejen envolver en las mentiras del
ser de muerte que manipula a los seres
que tienen poder y que pueden crear
cosas que nunca de vieron ver eso pero
si tienen el poder para ser en vamos a
decirlo 100 películas en muchas otras
cosas Las han tenido para mantener
aterrorizar a la humanidad vamos
entonces
aprender este maestro se ha comprometido
con el padre y se compromete hoy a
darles también las clases que te tener
este maestro llegó con amor para que se
pueda saber que puedo enseñarle a
cualquier ser que lo necesite lo que
tiene que aprender a serer con su
mente desaparezca el temor de su mente
desaparezcan las imágenes de seres de
malformaciones desaparezca de su mente
las imágenes de las seres de la
obscuridad y pongan en su mente que en
todos los mundos de la luz todos los
seres tienen la misma forma como vuelvo
a repetir algunos muy pequeños otros de
muy elevada estatura pero todos vienen
Ho uniform
unforme de luz claro hermoso para poder
avisarles en ningún momento han estado
solos y que todos queremos darles a
todos nuestro amor y Nuestra fuerza
exista la armonía entre ustedes que
exista la paz que debe reinar entre
ustedes que no exista la confusión que
se dialogue sobre lo que tenga que
aprender para comunicarse y se habla con
mesura y con
amor Yo como maestro hoy he querido
decirles que me siento orgulloso de
saber que existen seres con los que
podemos contar para un cambio radical
está por iniciarse por ello Repito no se
deje en intimidad No acepte las
historias terroríficas de la mente
manipulada por el mal No acepte que
pueden ser ustedes atacados porque aquel
que está con el padre tiene el poder que
nosotros le damos para estar por siempre
protegidos yo quiero repetir una y otra
vez que sean seres de fuerza para que
podamos nosotros
extender Nuestra fuerza nuest a esta
humanidad
podemos hacer actos exes para la
humanidad pero lo vamos a hacer nada más
con las naves pero también se van a ver
cosas
inauditos en la mente de todo aquel ser
que aprende a utilizar su mente con el
amor con el que van a poder ser parte de
lo que represente la vida vida
únicamente vida no lo olvides en unión
de fuerzas y por siempre como seres que
saben ná estar sipr fuertes que le digan
al
padre padre si no se equivocamos en
algún momento
perdonaos padre si nos equivocamos al no
saber quién eras tú para poder amar
amándonos a nosotros mismos
Perdón padre que sé que eres todo
comprensión yo te
prometo adelante seré tu hijo muy amado
Porque todo lo que sab hacer es amar
erradicar totalmente el temor de mi
mente para ser parte de este gran
ejército que llevo entregados tod su
fuerza para salvar este mundo que te
pertenece a ti y que solo es tuyo y que
por siempre lo será
[Música]
Gracias pad
gra