[Música]
Cuando una
mente, cuando un ser que
piensa, cree en sí
mismo, es una mente que
realmente hace
honor a la gran mente que le creó.
Un ser que piensa es un ser que nació
para hacer vida. Un ser que razona es un
ser que nació para evolucionar. Y una
mente que puede crear es una mente que
en todo momento lo único que puede
dar es
amor. Amor que
representa ser parte de todo lo que es
vida.
Amar es
conocerse. Amar es entender la grandeza
que tiene que tener cada ser cuando sabe
que en su mente existe un pensamiento
que
evoluciona. ¿Por qué se ama? ¿Por qué se
ve? ¿Por qué se escucha? ¿Por qué se
camina? ¿Por qué se siente? ¿Por qué se
palpa, porque se tiene vida?
Y la vida es lo más increíblemente
grande que nos entregó un padre que hoy
llama a sus hijos. Un padre desconocido
para esta humanidad, un padre que no es
amado. Porque cuando un padre es amado
es porque sus
hijos se aman a sí mismos.
Cuando un padre es
escuchado es porque cada pensamiento se
tiene que dar a sí mismo una fuerza que
nunca ahora había conocido el ser que
piensa.
Mente son mente que crea, mente que crea
para ser vida, mente que da, mente que
no duda de lo que representa
existir. Mente.
[Música]
Vamos a entender con toda
claridad que ser mente es ser energía
pura y esa energía
trabaja para formar parte del universo,
para formar parte de la creación, para
ser parte de la eternidad de un
padre, parte de un universo, no de un
mundo, parte de un lugar en el que tan
solo se tiene que respirar vida de un
lugar en el que tan solo se tiene que
respirar calma,
amor.
Imaginemos que en este
[Música]
momento una
luz, una luz muy
grande empieza a surgir de sus mentes,
porque todos en este
momento están
amando, todos sin
excepción están
sintiendo cómo penetra dentro de su ser
una energía divina.
la energía
divina de la gran mente que les
escribió, porque él sabe que en este
momento todos ustedes desean
conocerle. Él sabe que de este momento
todo ser necesita de su energía.
Él conoce sus hijos y él en este momento
nos está
entregando toda su fuerza para que
seamos una sola luz.
Vamos
entonces a recibirle con amor. Vamos en
este momento a entregarle todo lo que
somos para que nuestro padre se sienta
orgulloso de estos hijos que hoy se
entregan totalmente a él para que
nuestro padre se sienta orgulloso de
estos hijos que un día creó, sintiendo
que de su ser partía la luz, para que en
todo el universo reinara la creación.
quiso crear a sus hijos, deseó tener a
sus hijos, deseó
heredarles todo el universo, deseó que
sus hijos fueran vida, pero fue tan
grande su amor que entregó la libertad.
Él que pudo haber dicho, "Tienen que ser
como yo disponga que sea, tienen que ser
como yo determine que sea, tienen que
pensar como yo determine que
piense." Pero no. Él solamente puso su
luz divina en cada ser para que cada uno
fuéramos portadores de una luz y de un
pensamiento, para que nuestros actos
fueran parte de nosotros mismos y
estuviéramos orgullosos cada día de cada
uno de los actos que pudiéramos haber
llevado a cabo. amar, respetar la vida,
observar la luz, observar las estrellas,
observar todo lo que nos
rodea. Saber que cada partícula de luz
existente parte de una gran energía que
ante todo está con todo lo que él creó.
Saber que él creó la vida.
saber que cada
animalito, cada ave, cada pez, cada gota
de agua lleva la energía
divina que surgió de su mente y que se
la entregó a sus
hijos. Todos se los
dio. Hermosos
jardines, maravillosos lugares en los
que tan solo se puede ver la vida.
aves de mil colores, perfectas,
combinaciones de colores increíbles,
cantos que solamente pudo el padre poner
en ellos para que pudieran dar alegría a
sus hijos.
cuando puso tanta
vida, cuando creó todo aquello que
podría ser la más perfecto que podría
existir en cada
mundo, él
dijo,
"Amo y de mí surgirán los seres que
podrán poblar el universo. Y de mí
surgirán los seres que podrán ser
portadores de mi
pensamiento, porque les dio su energía
para que fuera su pensamiento el que
existiera en cada
mente. Nos formó a
todos, nos dio más
hermoso, nos dio el conocimiento de lo
que representa ser mente, vida y
eternidad.
puso nosotros el razonamiento puro de lo
que de lo que representa estar
siempre dando, amando y sobre todo que
cada uno de nuestros pasos y
pensamientos sean perfectos, que no nos
arrepintamos de lo que
hicimos porque todo lo
hacemos pensado, planeado, amado,
creado y que todo lo hagamos como si
fuera un sueño, un sueño que no termina,
un sueño que se extiende hacia todo lo
que puede ser la
eternidad. Venzar, amar, crear, ser,
soñar,
crear. Esa es la palabra adecuada para
decir que se
es hijo del
creador. Por ello, veámonos como hijos
de él.
Imaginemos este universo
maravilloso envuelto en luz
continuamente, envuelto en vida
continuamente.
Veamos nuestro
universo. Cuántos
soles, cuánta
vida, cuánta
energía, cuánta luz.
Y somos los
herederos de todas esas
maravillas, porque para ello nos dio el
Padre mente, razón,
pensamiento, la facultad de
crear, pero nos dio la
dualidad. Dualidad que representa saber
el por qué se lleva a cabo cualquiera de
de nuestros actos.
Si no supiéramos que podríamos hacer lo
contrario a lo que es el
amor, entonces, ¿cómo íbamos a saber que
amamos? Si no supiéramos que cuando
podemos
crear seríamos capaces de destruir, no
estaríamos orgullosos de nuestra
creación. Pero naturalmente aquel ser
que realmente piensa y
razona
destruye, no conoce.
El orgullo y la soberbia no
conoce el deseo de ser superior
absolutamente a nadie ni a nada, ni de
ser poseedor de lo que no le
pertenece. Porque la
vida la creuel, nuestro gran
padre. Amar, transmitir calma,
transmitir vida el único que tenemos que
ser.
Por ello queremos decirles que hoy que
están aprendiendo a pensar y a
razonar, le van a ofrecer al Padre todo
lo que son, porque el Padre merece que
sus hijos le den alegría de saber que
son como él quiso que fuera, perfectos.
No existe la
palabra soy imperfecto porque soy
humano.
representa que se es débil y nadie debe
de sentirse débil cuando se reconoce
como parte de ese creador que ante
todo de escucha, ama,
da y jamás ha dejado a ninguno de los
seres que él ha
creado. Universo
infinito envuelto en luz, universo
maravilloso envuelto en calma con los
hijos que realmente le aman, que tan
solo saben crear.
Olvidémonos de que existe un lugar
obscuro. Dejémoslo totalmente en un
lugar en el que no tenga nada que hacer
en nuestras
mentes. Oscuridad para nosotros no
existe. Para nosotros solo existe la
luz. Rechacemos la
oscuridad. No la aceptemos en nuestro
ser.
Nunca aceptar un
pensamiento contrario a lo que es el
amor. Nunca el juicio hacia sus
hermanos, nunca la crítica, nunca decir
no puedo amar. Porque aquel que sea
digno de ser hijo de ese gran padre,
siempre podrá amar y no sentirá dentro
de sí nada que pueda convertirle en
oscuridad. Por ello, nuestro cuerpo
tiene que ser perfecto en evolución,
porque él nos enseñó a crearlo dentro
del vientre de nuestra madre. Él nos
enseñó a amarlo para poder saber que se
puede palpar la vida. Él nos enseñó a
sentir que debemos amar cada partícula
de luz con la que estamos siendo
creados. Él nos
dijo, "Sé vida. Penetra en el vientre de
una madre y crea tu propio ser, tomando
todo lo que ella te ofrece para poder
tener vida en cada etapa de tu vida,
vida en cada instante de tu evolución,
vida en cada momento en el que eres
parte de lo que es la vida eterna en
evolución.
Aquel que piensa que su cuerpo se
destruye, dejó de amarse. Entonces,
aquel que un día se formó a sí mismo con
la guía, con la fuerza de nuestro
creador, tiene que seguir
formándose, tiene que impedir que su
cuerpo se destruya.
existe algo que pudo
contaminarse,
simplemente no se le ve como parte de su
ser y se le elimina con un pensamiento
de fuerza y se vuelve a crear esa parte
de su cuerpo que tiene que ser
únicamente vida.
No existe la enfermedad destructiva
cuando se sabe amar un ser que se conoce
como hijo de ese gran padre al que hoy
le vamos a
ofrecer en nosotros. Vamos a
reconstruir este mundo
destruido. Padre que ante todo eres
calma, Padre que ante todo eres luz.
Padre que nos entregaste tu energía para
que fuéramos parte de ti
eternamente, Padre, que somos parte de
todo lo que tú creeres porque quieres
que seamos como tú, Padre. Entonces,
recibe nuestro pensamiento en este
momento lleno de fuerza para poderte
decir que estamos listos para crear,
para amar, para soñar.
Padre, voy a
aprender a decirte todos los
días,
creo. A decirte a ti, creo. Para que tú
digas, "Sí, mi pequeño niño, cree en
ti y tú te sientas orgulloso de este
hijo que te dice, "Me amo porque te amo
a ti.
Amo para que estés orgulloso de tu
creación. Amo todo lo que me rodea para
que estés orgulloso de este hijo al que
le diste tu luz para que pudiera pensar.
Me amo, Padre. Amo todo lo que me rodea.
Sueño todos los días con algo diferente
para poder ser parte de tu
creación. Mi mente tiene tu poder y tu
poder es para dar vida. Mi mente tiene
tu calma y mi calma es para mostrar que
puedo caminar erguido, tranquilo,
orgulloso. Sí, padre mío, yo voy a ser
por siempre digno hijo de tu amor, digno
hijo de tu luz.
Si siento que algo está mal en mi
cuerpo, Padre, voy a relajarme
totalmente. Voy a poner en mi mente todo
lo que yo puedo ser que tú me lo has
dado. Voy a ver esa parte que se dañó y
con mi energía heredada de tu propia
luz, voy a reparar el daño que un día yo
le hice a mi cuerpo que debo amar tanto,
porque este cuerpo lo tengo este tiempo
y en todos los tiempos seguiré teniendo
un cuerpo que me seguirá dando la
oportunidad de conocer qué es la vida,
de saborear los frutos.
de amar y acariciar a mis
hijos, de ser portador de la evolución.
Mi cuerpo no puede tener un daño porque
lo amo, porque mis pensamientos son de
amor, son fuerza
positiva. Padre
mío, en este momento te ofrezco todo lo
que soy. Padre mío, en este instante te
entrego mi energía para que tú le
pongas otra chispa de tu luz, porque
quiero seguir
creciendo, porque quiero seguir siendo
tu hijo, porque quiero que tú me ames.
¿Cómo debe amar un padre a un hijo
cuando se siente orgulloso de él? Porque
quiero estar siempre unido a
ti porque quiero estar siempre
convertido en fuerza.
Padre
mtiendo que represento ser parte de ti.
Voy a crear hoy, Padre.
Fíjate, tu
hijo sabe que tú con tu mente creaste
los soles. Tu hijo sabe que tú con tu
mente creaste la energía divina. Tu hijo
sabe que tú creaste los árboles, los
frutos. Tu hijo sabe que tú creaste esta
vida hermosa que es la vida animal para
que yo pudiera ver. ¿Con qué precisión
adornaste los jardines de estos mundos?
Tu
hijo va a crear desde hoy. Tu hijo va a
crear. Nunca te va a
confundir.
Padre, voy a
utilizar mi mente, mi
energía para que tú veas cómo transformo
la energía en materia.
Puedo materializar
vida, puedo proteger todo lo que me
rodea y puedo
evitar que algo se pueda destruir. Pero,
padre, empiezo por mí
mismo. Quiero ser un ser
perfecto. Quiero tener una
forma de la que me voy a sentir
orgulloso. voy a
sentir cómo me voy moldeando a mí mismo,
porque quiero que cuando tú me veas veas
que con mi mente me di luz, me di
energía, me di calma y
después tomé con mis
manos una
flor y esa
flor la trasplanté para adornar otros
jardines, no la destruí.
Tomé la
flor e hice
combinaciones increíbles para que tú
veas que los
jardines que tú me entregaste cada vez
los voy a poner más
hermosos. Padre, voy a extender mis
manos y voy a llamar a una pequeña ave
que está
cantando, pero con mi mente me voy a
comunicar con ella. Y esa pequeña ave va
a sentir que yo estoy con ella.
Voy a extender mis manos para que llegue
a mí, se pose en ellas, porque va a
sentir que estoy utilizando mi energía
de amor para que tú, Padre, veas que me
puedo comunicar con los seres que tú
creaste, porque también son mente.
Porque si yo me dirijo a cualquier forma
de vida con mi mente heredada de tu
energía, todas esas formas de vida me
van a contestar. Me voy a comunicar con
un pensamiento que transmita vida. Voy a
darles a todos los seres que me rodean
mi energía como amor. Padre, quiero
sentir que puedo ser digno hijo tuyo,
Padre. ¿Sabes?
Ahora también sé que no estoy
atado. No, no estoy atado al piso, al
suelo, no, porque, padre, observo las
estrellas y al verlas siento que puedo
llegar a ellas con mi
pensamiento, con la mirada que tú me
diste para poder observar esas
maravillas.
Y padre, siento que mi energía puede
desprenderse por momentos de mi cuerpo
para poder
alcanzar todo lo que me rodea. Cuando
veo a un ave volar, padre, me voy hacia
ella con mi mente, con mi energía. Mi
espíritu sale de mi cuerpo y la
acompaña. Quiero llegar a la cúspide de
la montaña más alta con mi mente, con mi
pensamiento, con esa mirada que tú
pusiste en mí. Entonces siento como mi
energía se desplaza y llega a aquel
lugar y respira el aire que existe ahí y
siente como todo aquello que me rodea es
tan hermoso. Siento como todo lo que tú
creaste, ¿sabes qué, Padre? Tú no lo
limitaste. Me lo diste a mí, tu hijo, a
mí tu ser, tu ser, porque yo partí de
ti, Padre. Hermoso es saber que puedo
pensar, razonar, amar, crear,
palpar, pero no solo palpar con mis
manos en la materia, palpar con la
mirada cuando puedo abarcar todo lo que
me rodea para amarlo y puedo ver que yo
con mis manos puedo
reproducir lo que veo, puedo formar,
puedo
tomar
como algo
preciado, un pedazo de arcilla para
darle vida. Puedo darle forma. Mis manos
crean. Mis manos pueden dar forma y
pueden decir que son parte de una mente
que tan solo sabe crear. Pero mis manos
pueden tomar un fruto, pueden guardar la
semilla y mis manos pueden sembrar, pero
mis manos también, Padre, pueden
alimentar a los animalitos que me
rodean. Yo les ofrezco los frutos. Yo
con una mano ofrezco el fruto con otra
mano acaricie su cuerpo para que sienta
que este ser que piensa que tiene manos
es parte de él, que lo ama, que lo
protege, que lo
cuida. Padre, qué hermoso es encontrarme
conmigo mismo y darme cuenta que soy tu
energía, que soy tu mente, que soy tu
calma. Padre, mira, mi cuerpo es
perfecto. Un día lo lastimé un poco,
pero, Padre, mira, mi mente. Mi mente
tan solo concibe perfección y mi mente,
que es tu mente tan solo puede dar,
puede enseñar, puede crear.
Padre, me siento orgulloso de ser tu
hijo. Entonces, tú vas a estar orgulloso
de verme creado. Padre, cuando veas las
maravillas que yo puedo formar, para que
tú veas que pude cuidar tus jardines,
para que tú veas que yo jamás pensé nada
que pudiera ser destrucción, para que
veas que yo soy digno hijo de lo que tú
puedes decir que es tu ser, porque yo
partí de tu ser y si soy tu energía,
puedo crear vida y puedo decir,
"Gracias, Señor.
por darme esta facultad de saber que soy
parte de tu luz. Gracias,
Señor. No
necesito
viajar con la materia cuando mis mente
puede viajar hasta el último confin de
tu universo. Cuando mi mente puede subir
lo más alto, cuando con mi mente puedo
apreciar las maravillas que tú creaste y
yo puedo en un momento determinado,
Padre, tomar mi cuerpo y también el
elevar.
Sí, padre, puedo levitar porque amo
tanto lo que soy, porque tú me lo diste
que en un momento determinado yo no
estoy atado a nada y puedo subir y subir
y subir y puedo sentir los rayos del
sol. Puedo saber que soy libre, porque
libre me creaste, Padre. Padre
mío, soy tu
hijo, pero voy a trabajar intensamente
para que nunca, nunca
digas, hijo mío, ¿por qué? Hijo mío,
¿por qué te destruiste? Hijo mío, ¿por
qué te olvidaste que yo te di la vida?
Hijo mío, ¿por qué veo sangre en tus
manos? Hijo mío, ¿por qué? ¿Por qué te
arrastras en lugar de levarte, hijo mío?
Porque no, padre, de mí nunca dirás eso,
porque yo jamás veré mis manos manchadas
de sangre.
Jamás en mi cuerpo existirá otra gota de
sangre que no sea la que a mí me
pertenece. No, padre, jamás dirás, ¿por
qué, hijo mío, destruiste lo que yo te
di con tanto amor? No, padre, yo voy a
ser alguien muy grande para que tú
digas,
hijo, hijo, gracias por reconocerme como
tu padre.
Padre, Padre, ante todo te ofrezco en
este instante todo lo que soy. Padre,
ante todo te prometo que aquel que
destruya voy a detener sus manos. No lo
hagas. No es tuyo. Lo creó nuestro
padre. Ámalo, ámate tú, porque si tú
destruyes, te destruyes a ti
mismo. Si tú te
llenas de odio y de rencor, te estás
olvidando de tu origen divino. Ama todo
lo que te rodea. Ámate a ti mismo,
Padre. Voy a ir a cada uno de mis
hermanos, voy a hablar con ellos.
Cuando veo confundido, con mucho amor,
con mucha calma, te voy a mostrar que
maravilloso ser parte de ti. Le voy a
mostrar que puedo transmitirle calma. Le
voy a mostrar que puedo transmitirle
vida. Padre, piensa bien en lo que voy a
decirte, porque hoy te voy a hacer una
oferta.
Padre, te voy a decir y que yo
hoy te ofrezco todo lo que soy para que
tú, Padre, me digas, hijo, ven a
mí. Grande eres porque sabes crear.
Grande eres porque sabes amar. Grande
eres porque sabes apreciar todo lo que
yo te di. Grande eres porque eres mi luz
y mi
energía. Padre, soy tu
hijo. No voy a negarlo
nunca, porque si yo me olvido de amar,
te estoy
negando. Si yo en un momento determinado
me atrevo a destruir, te estoy negando y
no te voy a negar nunca, Padre.
No te quiero ver nunca
[Música]
desilusionado. Cómo te desilusionaste un
día de alguien que no ha querido volver
a ti. Pero sabes,
Padre, voy a enseñar a todos a que
seamos una legión de seres que estén
contigo.
Padre, Padre, hoy mi pensamiento te lo
entrego. luz energía. Cada
partícula, la energía que soy es tuya,
pero para ser parte de ti, yo sé, Padre,
que tan solo puedo ser vida, amor,
creación y a tu lado
eternidad. Quiero que tú
digas que tú me digas un
día, un día.
Gracias, hijo, porque entendiste la
razón por la que te di todo lo que soy
para que fueras
eterno. Y es así como
hoy quiero que
todos estén
unidos desde hoy, todos estén siendo
parte de todo lo que hoy se sabe es
creación.
Quiero que
hoy todos le hagamos una promesa al
Padre, que nunca le vamos a
fallar y que en corto tiempo este mundo
que la ha matado y estos hijos que cree
que ha perdido, volverán a hacer vida
como los creó, porque somos una sola
fuerza para devolverle al Padre lo que a
él
pertenece, lo que a él pertenece.
todo aquello que existe, que él jamás ha
dicho que nos va a marginar en nada. nos
lo dio. Hay que amarlo, hay que
cuidarlo. Entonces somos un ejército
unido para que nuestro padre esté
orgulloso de lo que somos, de lo que
seremos y de lo que por siempre le
ofreceremos nuestro ser para ser
eternamente
[Música]