[Música]
Cuando un ser
humano sea conocer una
verdad, este ser humano tiene que
entender que lo primero que tiene que
hacer es no
mentirse. Sentir una verdad es algo que
representa que tiene que encontrarse a
sí mismo para no mentirse sobre lo que
son todos y cada uno de sus actos.
Creer en sí mismo es no
ofenderse diciéndole a otros que es
mentira lo que dicen cuando realmente
sabe que ha cometido una falta en contra
de los seres que les
rodea. Mentirse es lo peor que puede
hacer un ser que piensa. ¿Para qué se
miente? En momento determinado se va a
sentir terriblemente confuso porque ya
no va a entender que es una verdad. Es
una mentira. ¿Quién es él? ¿Qué es lo
que desea ser? ¿Cómo puede ni él mismo
confiar en sí mismo cuando no puede
hablar? Hablar con una verdad que
transmita
paz. Hablar con una verdad que transmita
paz representa que nunca se debe decir
algo que no sea coherente, que no
enseñe, que no muestre que existe algo
con lo que puede ayudar.
a otro ser humano a levantarse de un
dolor o de la tristeza la que ha
caído, que siente un gran dolor porque
perdió un ser querido. Siempre hay que
pensar que se debe de reconocer que no
existe la muerte. La muerte solamente es
para aquellos que determinan seguir el
mal. ¿Por qué muerte? Porque muerte
representa perder al Padre. perderlo
porque así lo quisieron hacer, no porque
el padre haya deseado pensar que los iba
a olvidar. Nunca el padre ha olvidado
uno de sus hijos. Pero qué doloroso es
ver. prefieren el camino aparentemente
fácil de obtener oro cualquier precio,
de destruir vidas, de trabajar siempre
en contra de lo que representa la paz
interior, que debe de tener un ser que
realmente está orgulloso de todo secado
de sus actos. Porque aquel que ha
ofendido a tu ser humano se ha ofendido
a sí mismo. que aquel que
lucra con lo que puede hacer para
quitarle a otro lo que posee, que no es
sincero en lo que puede realizar, que
trata de decirle que puede confiar en él
cuando jamás debieron haber confiado,
que sabe muy bien que acaba de quitarles
algo que puede ser vital para sus vidas.
¿Cuántos seres humanos han cometido los
errores
terribles? Dicen que
inteligencia para poder lucrar con la
vida de los seres humanos.
Cuántos encumbran hasta lo más alto
aparentemente, pero dentro de lo que es
la humanidad, diciendo otro tipos de
mentiras que parecen
convincentes,
ofreciendo cosas que jamás podrá dar,
ofreciendo que es una persona, que les
va a dar todo lo que no han tenido como
si fuera un Dios cuando ni siquiera
puede darse a sí mismo un poco de paz.
Esto lo hemos visto en los seres que
suben al poder.
que les van a dar casas, riqueza,
empleos, que se va a acabar la pobreza
en todos los lugares donde él gobierne,
que va a ser el rey Midas que todo lo va
a convertir en oro, sabiendo que no es
verdad, sabiendo que no puede manipular
las empresas, que no puede hacer algo
así y que tampoco le debe dar a nadie,
que no se haga nada.
Porque ofrecer que van a dar algo sin
que hagan el más mínimo esfuerzo es
perjudicarlos, pero además pues llena de
rencor que jamás se los dio. Por ello es
nunca un ser que realmente se preci de
ser un ser que puede pensar debe de
mentirse a sí mismo. que muchas veces se
convencen de que sí pueden hacer algo
que saben que es una mentira y lanzan al
viento toda su forma de hablar que
parece muy
convincente y que después se dan cuenta
que fue una persona que les mintió y que
les quitó lo que realmente necesitaban
tener. por lo menos rompió sus
esperanzas de poder ver que tuvieran un
mundo digno donde pudieran trabajar y
vivir. A cuántos les han ofrecido cosas
que no les pueden dar. Son millones de
seres humanos frustrados en este mundo.
Olvidándose de sí mismos también
empiezan a
odiar. ¿Por qué?
Porque aquel poderoso o aquel que tiene
más oro no les cumplió o no les pagó lo
que debería de haber pagado. Él explotó
y el que se siente humillado creyó que
lo habían explotado. Cuando un ser
humano tiene la fuerza para decir, "Yo
no me voy a dejar vencer nunca por nada
ni por nadie."
Fui inocente y me creí aquel que decía
que me iba a dar y que me iba a
remunerar mi esfuerzo y luego no lo
hizo.
Bueno, pero yo soy yo. Yo valgo por mí
mismo. A mí no se me debe de atorar nada
en el camino.
La piedra con la que me
tropiezo, no la maldigo, la llado y le
digo, "No permita que se tropiece otro
más con ella."
Pero yo sé seguir un camino recto. Yo sé
ser un triunfador. Yo voy a conocer
profundamente lo que es mi mente. Si
alguien me mintió, me
explotó, me quitó lo que yo merecía
tener,
decirle, "Espero que no te suceda aún
peor, porque alguien que tenga también
más fuerza para mentir puede hacer cosas
pures. Pero esperemos que mejor
aprendas, rectifiques tu camino y
seguir. Hay que seguir adelante siempre.
Hay que decir yo puedo. Hay que decir
nada me entorpece a mí para ser un
triunfador, pero no un triunfador
poderoso. No triunfador que se siente
superior a todos. No el que
estáblado para que lo llenen alabanzas.
No tiene que ser aquel que en su triunfo
se sienta perfectamente bien, útil para
todo aquello que le rodea.
Útil para dar, útil para amar, útil para
pensar que a todo aquello que pudo
realizar es
perfecto. ¿Qué se
equivocó? Bueno, eso no quiere decir que
se mintió, se equivocó.
Y si se equivocó, fue un error que se
corrige, que no hay que lamentar mucho,
simplemente se piensa sobre el error y
se empieza un nuevo
camino para poder siempre seguir hacia
adelante, sintiéndose orgullosos de
todos y cada uno de sus seros.
Aquel ser que logra encontrar su propia
fuerza, que no se
miente, que trabaja
intensamente para transmitir vida, que
no acepta precisamente el lucro
indebido, sino que sabe que todo aquello
que haya ganado siente el orgullo de ser
un ser que lo ganó con nobleza y que si
se puede comprar un coche nuevo, todo
ese dinero dinero vino en una forma
lícita, limpia,
tranquila, no despojando a otro ser
humano. Es lo que podría haber podido
tener para ser una persona que puedas
tener
tranquilidad. ¿Por qué hablamos hoy de
todo esto? Porque aquel ser humano que
se olvida de lo que realmente es su ser,
como un ser pensante creado por un padre
que le dio la oportunidad de existir
eternamente, tiene que ser un ser que
esté orgulloso de todos y cada uno de
sus pensamientos y no debe aceptar la
derrota jamás. Y si alguien le hizo
daño, ¿y si alguien le ofendió? ¿Y si
alguien lo explotó? ¿Y si alguien hasta
le llevar a dar una patada? Pues que se
sobe la
patada y que se retire tranquilamente
diciendo,
"Espero que tú puedas encontrar la paz."
Es todo porque paz lo puede tener aquel
ser que hace daño y tiene que levantar
entonces sus ojos al cielo para ver la
grandeza del universo que le rodea y
saber que dentro de ese universo existe
mucha vida y saber que la vida continúa,
continúa y jamás se detiene y que hay
que trabajar para el futuro de cada uno,
porque cada uno tiene un futuro, un
futuro eterno.
No se puede sentir
nunca un ser que va a terminar. No, no
existe el fin. El fin no existe. Puede
ser algo maravilloso hacia todo lo que
es la realización de su propio ser, como
puede ser también el propio hundimiento
que puede caer en un abismo que tal
parece que no tenga fondo y que puede
seguir y seguir y seguir cayendo y
hundirse en los abismos de la oscuridad,
pero nunca
desaparecer. Pero es su determinación.
caer o levantarse y
subir. Ser una persona que se ame a sí
mismo y que jamás se mienta. Que nunca
se diga a sí mismo una mentira para
quererse convencer de lo que sabe que no
es lícito.
amente tiene que tener la fuerza para
sentirse orgulloso de todos y cada uno
de sus actos para no decirle a los
demás, yo soy bueno cuando los demás
pueden saber que no lo fue
tanto. No se miente. La mentira siempre
cae. La mentira siempre hunde. La
mentira siempre convierte a un ser que
piensa en un ser que es deplorable su
presencia. Llega un momento en que si él
hasta él deja de creer en sí mismo,
nadie va a creer en un ser que en un
momento determinado ofreció lo que nunca
dio o quiso mostrar una forma de pensar
o una presencia que desilusionó a los
demás.
Por ello, para ser un ser íntegro, para
ser un ser que sabe que siempre será un
triunfador, hay que aprender a no
mentirse y no mentir absolutamente a
nadie, porque la mentira es la forma más
terrible de hacer que una persona pierda
toda su integridad como un ser que
realmente debe saber para qué nació,
porque existe.
Mentir no es legal, no es lícito
mentir. Nadie debe mentir. Y no se debe
decir, "Es pecado mentir." No,
simplemente no se debe hacer algo en
contra de sí mismo y en contra de los
demás. Porque hay quienes tienen tal
habilidad en la forma de hablar que
pueden contar sus propias mentiras en
las que él se cree que es el
protagonista para poder envolver a los
demás y después
quitarles lo que a otros se les
pertenece.
Hoy he querido decirles todo esto porque
necesito que sean totalmente sinceros
consigo mismos. Y si alguien les
mintió, compré. No se ama.
No se ama a sí mismo porque nunca va a
tener paz aquel que miente, aquel que
ofende a un ser humano, precisamente con
esa mentira, porque es una ofensa a su
inteligencia cuando le tratan de hacer
creer porque nunca debieron hacer
creer. Yo como maestro quisiera de nuevo
hablar de todo lo que ustedes tienen que
aprender,
porque cuánta con cuánto
conocimiento tenemos para
ustedes. Hablar de filosofía representa
que se llega a la profundidad de lo que
es precisamente lo que es el pensamiento
de la mente que realmente sabe analizar
todos y cada uno de sus actos. y que de
cada uno de sus actos se siente
orgulloso, que se puede acostar por la
noche y decir, "Gracias,
Señor, porque hoy me siento orgulloso de
ser tu hijo, porque cada uno de mis
actos fueron íntegros.
Nunca le mentí a nadie. Nunca me mentí a
mí mismo, nunca ofendí a nadie y así no
me ofendí a mí mismo. Nunca le quité a
nadie lo que otro ser humano tiene que
tener. Nunca exploté a otro ser humano.
Nunca le quise quitar su
integridad a otro ser que realmente está
deseando trabajar a mi lado.
un hombre o una mujer que puedo dormir
tranquilo. Gracias, Señor, porque me
permitiste pensar y lo que sí puedo
decirte, gracias Señor porque estoy
aprendiendo a ser tu hijo. Por ello se
tiene que aprender a tener un
conocimiento profundo de lo que
representan sus pensamientos.
Más
nunca decir yo no
puedo. Nunca
decir aquel que me
ofendió es el
culpable y que yo esté
derrotado. Porque tampoco nunca decir
aquel que me explotó es el culpable de
que yo sea el
derrotado. No. ¿Por qué?
Porque el que explota se está haciendo
daño a sí mismo. Aquí el que fue
explotado, se levante de su error y tome
tu camino, el que se va a sentir
orgulloso porque va a saber trabajar
íntegramente y siempre tendrá la
luz y la fuerza que el Padre le envía,
porque es un ser que al pensar con amor,
al ser íntegro en sus pensamientos,
Al abrir su mente hacia la luz, al
sentirse orgulloso de todo lo que ha
podido hacer, decir o
transmitir, está abriendo un canal
maravilloso que representa recibir la
luz del Padre directamente sobre su ser
para que el Padre lo pueda envolver con
su luz y pueda el mismo padre
protegerlo. El mismo padre que ama tanto
a todos y cada uno de sus hijos. El
mismo padre que jamás ha olvidado uno
solo de los seres que ha creado. El
mismo padre que nunca ha
dicho a este
ser, yo lo voy a olvidar porque no es
digno de ser mi hijo. No. El padre
siempre dice que mi hijo regrese, que mi
hijo recapacite, que mi hijo ame. ¿Quién
me abra esa puerta que tiene cerrada
dentro de su mente? Porque no puedo
llegar a él, no lo puedo proteger, no le
puedo ayudar porque todos los
días ofende y se ofende a sí mismo. A
todos los días miente y se miente a sí
mismo. Y he visto que mi hijo se
enferma porque también se está
agrediendo y al agredir se enferma su
cuerpo y el padre no puede ayudar.
Padre que da amor, padre que da vida,
padre que
quisiera llenar de luz todo aquello que
él ha creado. Padre, que
quisiera
impulsarlos para conocer la grandeza de
lo que representa sermente. Padre que
quisiera ver como su espíritu al crecer
puede fusionarse con su luz y que pueda
ser realmente un ser que puede crear
vida
alrededor. Padre amor, padre
eterno, padre vida, que hoy está
triste, porque hoy ve que todo mundo
habitado por sus
hijos están tristes, están
confundidos, se están
ofendiendo o se están
mintiendo para buscar algo que jamás les
va a dar la felicidad.
Porque el poder del oro no da
felicidad nunca, a menos que haya podido
juntar
lícitamente un dinero que le pueda dar
la paz en el futuro que quiere vivir,
pero limpio, limpio, sin haber llevado
con él una sola mentira, una sola
ofensa, un solo momento en el que dijo
Si yo gano más porque aquel que trabajó
para mí le voy a quitar, no le voy a
pagar lo que le corresponde. Es entonces
como yo puedo enriquecerme y juntar
dinero. No, aquel que tiene que recibir
la ayuda de otro ser humano en su
trabajo, que comparta lo que los dos
están logrando.
porque logró poner algo para que pudiera
el otro ser tener un trabajo, pero se
están
complementando para hacer una sola
fuerza y si no se mienten, ese trabajo,
ese negocio va a
crecer, va a producir y si son varios
los que se van uniendo a él y todos
reciben lo justo, lo que saben que
merecen recibir, lo que saben que
comparten, que no lo hacen para que uno
solo se enriquezca, sino para que sean
todos al unísono seres que puedan vivir
tranquilos, con
comodidad, porque lo que aún no se le
ocurrió
iniciar, los que están con él le ayudan
para que se realice, porque nadie puede
hacer una verdadera industria, solo,
nadie. puede ser la persona más
inteligente para idear algo que pueda
producir y que es de dinero. Pero, ¿de
cuánta gente necesita para que esto sea
una realidad?
Entonces, todos aquellos seres que
trabajan con él deben de ser remunerados
dignamente. Y si todos viven en una
colonia agradable y todos tienen una
casa con la que se sienten tranquilos,
confort y todos tienen un pequeño jardín
y todos tienen luz en ese hogar y no
falta nada.
Entonces, cada vez producirá más ese
negocio porque no hubo una
cabeza inteligentemente y entre comillas
les explotó porque los hizo sentir
inferiores y tenían que someterse para
recibir una pequeña parte de aquella
ganancia. Ah, porque la cabeza tiene que
ser rico y es el que tiene que tener
todo el dinero y es el que les hace el
favor de darles algo de lo que realmente
juntos
produjeron. Por
ello vamos hoy de lo que
representa la mentira.
La mentira que hunde, la mentira que
somete, la mentira que se puede ser un
ser que esté eh planeando todo porque
aparentemente es inteligencia. No
olviden que la inteligencia también
lleva la dualidad tanto para bien como
para mal, pero que la utiliza esa
inteligencia para mal.
Asíismo se ha hecho un gran
daño porque esa energía se oscurece,
porque su futuro en el universo
no es lo que
realmente va a recibir, sino va a
recibir lo que realmente ha hecho,
porque va a recibir lo que se ganó. Y si
se
ganó el verse dentro de la oscuridad
porque hizo todo el daño posible a los
seres que le
rodeaban, no ser feliz
nunca. Porque para tener un imperio no
se lo va a llevar.
Y si muchos seres humanos sufrieron
porque aquel se llevaba todas las
ganancias, porque aquel tenía todos los
lujos, porque aquel tenía sus propios
esclavos, pues al pasar a otra
dimensión no se va a llevar nada de lo
que pudo acumular en esta tierra, porque
no va a pasar la materia, va a pasar su
espíritu y será el lugar que le
corresponda al que tomará. Así se hace
la luz, así se hace cru. Pero aquel que
se ha dedicado a hacer daño con la
mentira para decir, "Yo te dije la
verdad, yo supe lo que estaba haciendo,
yo te pagué."
Sí, porque tú fuiste el que produjo todo
lo que yo merecía tener, porque a mí se
me ocurrió porque yo inicié todo y tú
eres mi esclavo. Pero que no digan
después que quieren tener un lugar y los
paraísos increíbles es que existen
ustedes que han encontrado su paz
interior, que nunca se han ofendido a sí
mismos por la mentira. que no se trata
de convencer a sí mismos de que son muy
grandes porque pueden tener todo aquello
que podrían compartir para que todos en
una sola fuerza fueran los que crecieron
y entonces sí fuera algo que floreciera
la industria de lo que pueda ser. Si se
trabajara el
campo, ¿alguien sabe cómo se puede
sembrar la semilla? Se puede
formar una forma de trabajo que sea
realmente fácil, porque todos unidos lo
pueden hacer. Y la cosecha va a ser el
triunfo porque todos protegieron aquel
lugar y va a ser un triunfo porque todo
lo que produjo la tierra va a ser para
darle
alimento a ellos que necesitan vivir del
alimento. Pero que sea equilibrado, que
no exista el campesino que no tiene
zapatos y que vive en una choa, que
exista el campesino que tiene una casa
bien remunerada, porque aquel ser que
tuvo la fuerza para poder producir todo
aquello, supo recibir lo que le
correspondía para vivir bien y lo
compartió. Entonces, estas personas que
son, vamos a llamarlo así, sus emplados
o sus
campesinos, pero viven bien, son
felices, tienen un hogar
tranquilo y que no lloran diciendo,
"Tengo hambre porque no existe nunca el
tengo hambre porque otro tiene
exceso y yo tengo hambre. hombre y
trabajé y trabajé para él y llegó un día
en el que me dijo, "Tú ya no me eres
útil,
vete."
Entonces, ¿por qué? ¿Por qué no sé
levantar?
Bueno, pues el futuro de este mundo va a
ser así de
maravilloso, todo equitativo, todo
perfecto. Todos trabajarán en la misma
fuerza.
Todos tendrán lo mismo. No es lo que
llaman el famoso comunismo, ¿no? Esto sí
es unión, fuerza,
progreso. Algunos podrán hacer su hogar
un poco más grande, no porque sea más
rico, sino porque pudo juntar un poco
más, porque tuvo la habilidad para crear
su hogar muy hermoso. Pero todos los
hogares tienen que ser hermosos.
No puede haber felicidad si no hay paz
entre todos y todos salgan temprano a
trabajar, a sembrar o a
construir o a tener todo lo que se
necesite tener para fabricar lo que es
lo necesario, para que todos los hogares
trabajen
perfecto, para que el agua llegue, para
que tengan
Bueno, aquí todavía la
electricidad, pero
nosotros es algo increíble la forma en
la que utilizamos la energía del
sol, por la energía sí de la misma agua,
pero no destruyendo, no
contaminando, porque
sabemos ser una sola
fuerza, porque cada uno va a
desarrollando sus propios dones. y su
propia fuerza para ser útil al lugar en
el que
viven. Por ello, hoy quisiéramos
decirles, no se mientan, sean sinceros
consigo mismos, siéntanse orgullosos de
todos y cada uno de sus
pensamientos, vean de frente a todo ser
que
conozcan. Sientan que realmente ustedes
fueron seres que transmitieron calma.
[Música]
sean como debe de ser un hijo del padre,
un ser que realmente tan solo transmite
vida, no un
ser que destruye, no un
ser que se ofende ofendiendo a los
demás, no un
ser que se ofende mintiendo de los demás
para obtener algo que jamás va a darle
la felicidad, la paz.
Porque siempre tendrá el temor que que
tenga aquel al que explotó y le vaya a
hacer daño o lo vaya a matar o vaya a
tratar de explotar su casa porque siente
odio, porque siente rencor, porque le
hicieron daño, porque fabricó el rencor
en otros seres humanos, porque fabricó
el dolor en nuestras
mentes. Vamos
entonces a
pensar que cada ser que existe tiene que
amarse, no
mentirse. Ser un pensamiento que llega
al Padre siempre con amor. Padre se
sienta orgulloso de que su luz es
recibida y que puede crecer y crecer y
que puede ser cada vez un ser que tenga
más poder de mente, más inteligencia,
que con su mente pueda también crear,
que se pueda materializar la energía,
que se pueda
formar las cosas más increíbles, porque
esa mente limpia, esa mente que no se
mintió, que no le mintió a nadie, es una
mente que sigue recibiendo la energía
divina de su creador, que es tan grande
como se puede saber que es el universo
mismo, el universo del Padre creado por
él y que él no limita a sus hijos para
recibir su
luz. Seamos entonces como él, seamos
íntegros, seamos vida, seamos calma,
nunca un pensamiento que pueda
destruirnos.
Nunca nada que pueda bloquear esa fuerza
divina del
Padre, porque así será el futuro de este
mundo. Y
esperamos que sean muchos de ustedes que
puedan
disfrutar de lo que ahora les
traemos, progreso, bienestar, la
vida, la unión, la
armonía y que en todo
momento sean auténticos hermanos para
hacer una sola
fuerza y que sean siempre seres.
Entonces sí se puedan llamar
triunfadores porque están orgullosos de
lo que son y de lo que han logrado con
su
[Música]
mente. Por
ello, hoy
quiero que sea el
Padre que les llene de
bendiciones, porque sabe el Padre que
quienes escuchan este
mensaje están
dispuestos a
lograrlo. Soy su hermano Alan como
siempre.
En todo momento quiero que aprenda a
creer en sí mismo y hacer grandeza como
lo es el Padre que
[Música]