dentro de todo lo que ustedes han
logrado escuchar y
aprender les voy a hacer una
pregunta vuelvo a repetirla Porque esa
pregunta se las hemos hecho ya están
listos ya aprendieron a amar aprendieron
a amarse aprendieron a respetar la vida
no solo de la carne eso S Ya sé que ya
lo entendieron de
semejantes son ustedes ejemplo y le van
a preguntar y por qué ustedes les tocó
ser contactados nosotros queremos ser
contactados Entonces los van a enseñar a
poder recibir toda la fuerza que vamos a
dar porque Recuerden que a nosotros nos
interesa la humanidad no unos cuantos
seres humanos que puedan sentirse ya Soy
representante ya soy
contactado ahora s me van a escuchar me
van a respetar lo único que también
tenemos que tener mucho cuidado que no
se sientan
venerados porque a todo ser humano se le
va a llamar el padre no tiene
diferencias para sus hijos para el padre
todos sus hijos son tan grandes como é
quiso que fuera en el momento que los
creó el padre ama intens todo lo que ha
creado y el padre ahora se siente
confiado que sí hemos encontrado gente
buena que puede ayudarnos y de que sí
vamos a tener
representantes que con mucha sencillez
van a hablar de nuestro
mensaje y el padre los ve y se siente
tranquilo porque dice Mis
hijos mis hijos que saben Escuchar me
van a ayudar a recuperar mis hijos que
no saben escuchar pero imagínense que
estamos hablando de una humanidad nada
más pónganse a ver sus noticias y pongan
saber cómo está el mundo Pues creo que
da como terror o escalofríos de ver lo
que ha acabado el ser
humano en medio de ese Torbellino de
dudas y de dolor y de maldad hay gente
buena como
ustedes gente que sabe
escuchar gente que está esperando el
gran milagro que los ayude a vivir en un
mundo de paz gente que quiere saber por
qué existe el cielo y y Por qué existe
el infierno porque las religiones
Solamente les dicen si te portas bien
vas al cielo allá arriba no saben ni
dónde está si te portas mal te vas al
infierno allá abajo Dónde está ahora
nosotros les enseñamos a entender Qué es
el cielo que es el infierno y Qué es el
amor y Quién es el padre que en todo
momento Sigue estando con todos sigando
a sus hijos para darles todo lo que él
desea
darles el padre nunca ha sentido
preferencia por nadie para el padre
todos los seres que él ha
creado son
valiosos porque son sus
hijos Así que todos ustedes siéntanse
así por ello hemos pedido tanto que no
se vayan a sentir alguien superior a
otro no existe la superioridad en todo
lo que representa la creación del padre
todos somos iguales nosotros que
logramos una evolución tan grande por
ello no nos queremos estar apareciendo
que nos van a venerar y nos van a ver
como seres superiores o no dicen que San
Miguel cuida creo que al planeta
completo no
imagínense por eso somos millones tantos
millones de humanos hay como millones
llegamos Pero duplicado
triplicado en todos los lugares en los
que existe vida estamos nosotros pero
tristemente en todos los lugares donde
existe vida están los seres de la
oscuridad y no queremos entregarle esta
humanidad no nos vamos a dar por
vencidos ya tiene demasiados adeptos
Pero saben qué tenemos la esperanza de
que algún día también se arrepentirán de
que algún día se darán cuenta que el
poder que les ofrece no existe y de que
algún día el vivir en la oscuridad van a
querer volver a hacer vida como algún
día pudieron ser en el mundo que les
Había tocado hacer vamos a trabajar
vamos a decirle al padre que sí tiene
hijos que saben pensar vamos a decirle
al padre que ya no va a haber ningún
riesgo de que alguien desbarate los
grupos que están formando Recuerden que
cuando empieza alguien con sus críticas
y que el que está siendo una persona que
llame un poquito más la atención to s
derrumbar ahí se están portando como los
seres de la oscuridad por favor que sea
el amor el que les una y que sea por
amor que trabajen en esta difícil misión
Recuerden que le llamamos difícil hay
porque enseñar al hombre a pensar creo
que está un poquito
complicado tiene en mente tiene un
cerebro que abarca todo lo que podían
desear tener para tener un
conocimiento así como se ve de chiquito
no se imagina de lo que es capaz su
propio cerebro y su propia mente cuando
estén con nosotros les vamos a enseñar
con
detalle Cómo se encuentra cada célula
dentro de cada mente y cómo es que todos
tenemos la luz del
padre ese padre que ahora le estamos
enseñando a conocer
por ello nos preocupan Sí ya tenemos
grupos pero que los grupos estén unidos
con sencillez
Cuando alguien critique a otro miembro
del grupo
Dígale estamos en algo muy serio muy
grande y nos tenemos que amar y respetar
tal y como somos y somos una sola
fuerza nadie tiene derecho a juzgar a
nadie mucho menos a suponer que puede
ser o no ser cuando hemos insistido
tanto H estos porque hemos escuchado que
muchas veces esos mismos grupos se hacen
otros grupitos y están criticando al
otro grupito y se van
separando entonces De dónde sacaron
que se va a hacer una élite de unos
pocos
Sí todos los que hemos llamado para
nosotros es lo mejor que hemos encontrar
y la élite pues está hecha de todos los
que hemos llamado no se
separen no acepten que alguien critique
a otra persona no le dejen hacer ese
terrible error porque todos son llamados
por su buen corazón por deseo de
participar y su deseo de ver este
planeta convirtió en un paraíso que eso
cualquiera lo puede tener pero son todos
absolutamente todos los seres dados por
el padre son iguales porque todos
nacieron como una luz surgió de él para
existir Eternamente y a ninguno dio vas
a ser más grande que yo y tú vas a ser
más grande que el otro tú vas a crecer
más porque te voy a dar poder tú te vas
a poner en un
Eh púlpito bueno no está mal si se paran
hablar con coherencia pero me refiero
que no les van a decir te sentará en un
trono o hablarás en un púlpito que te
digan que tienes que ser tú el único que
puede perdonar Los Pecados no
el perdón de los pecados está en cada
uno
[Música]
acéptala
intensamente Pero qué es el cielo y Qué
es el infierno Bueno ahorita vamos a
hablar de todo ello dentro de la mensaje
que estamos preparando pero ya estamos
acabando
alégrense para todos los que han sido
constantes fieles para todos los que han
escuchado todos los que con energía de
amor están esperando ese gran movimiento
que les hemos
prometido
damos la bienvenida a todos aquellos que
nos escuchan y les decimos que a todos
los conocemos profundamente ya que
nosotros fuimos los que los llamamos y
estamos viendo que no nos equivocamos
que tienen un gran corazón y todo lo que
vemos en ustedes es el amor vamos a
seguir trabajando quedan muy poquitos
mensajes y ahora sí ya a trabajar todos
que somos una sola fuerza para que se
pueda escuchar que El amor llegó a la
Tierra y que es un padre
maravillosamente grande que no distingue
sus hijos que los ama intensamente
quiere verlos dentro de lo que es la
fuerza de la
vida
en toda
[Música]
guerra siempre dicen que tiene que
existir un
trador Las Guerras en la tierra pues el
que triunfa es el que más destrucción
creado todos los lugares a donde
fue no es verdad que en una guerra pueda
tener que haber un triunfador Ah pero la
guerra no es así Nosotros le declaramos
la guerra al ser de la
oscuridad
totalmente ya le dijimos que se va y que
se quede en sus dominios que tenemos el
poder para enviarlo a Aquel
lugar naturalmente que no quiere irse
Solo porque él dice que hizo una promesa
a sus
súbditos de que podrían ser tan
poderosos serían Dueños del universo Así
que no sorprendan si alguien aquí en la
ofrece ser dueño del planeta tierra pero
sí le declaramos la guerra él le declaró
la guerra al padre porque le dijo al
padre que le iba a quitar todo lo que él
le había creado porque se iba a
convertir en un ser más poderoso que el
mismo padre esto a nosotros nos ha
llenado dolor porque yo creo que el
padre no merece nunca lo ha
merecido que tenga un enemigo
el padre todo lo que ha creado lo creo
con mucho amor con todo el deseo de ver
a sus hijos convertidos en vida y de
poder decir de sus hijos que disfruten
de todo lo que representa su
creación padre Al fin todo lo que
quieres que se den esta oportunidad de
ser tan grandes como puede ser ser más
amado
estamos listos para el ataque contra
mal Cómo es el ataque contra el mal con
el amor con ello no puede con seres que
realmente no van a volver a escuchar
jamás que tiene poder sobre la vida y
que tienen que matar para comer y que
pueden destruir a sus semejantes porque
los que destruyen semej superior no
sé vamos a decirlo así tantas tería se
les ha ocurrido Porque si ustedes leen
la misma
Biblia el padre bueno Jehová permitía la
guerra que venciera al
enemigo Cómo creen que el padre va a
permitir una cosa semejante que se maten
unos a otros nosotros venimos enseñando
una sola ley la del amor el amor es lo
más grande que existe el amor que
representa el padre que nos creó el amor
que es la fuerza más hermosa que existe
en todo lo que representa la
creación Por qué le decimos el amor
Porque la única fuerza positiva que no
se le puede encontrar nada que sea
negación Pero esto sí les digo s hay
guerra sí queremos enviar al mal a sus
dominios pero no destruir jamás hemos
pensado que íbamos a destruir a los
seres de la oscuridad Sí hay
guerra totalmente declarada te los hemos
dicho ya estamos aquí no nos pueden ver
per no queremos que nos vean ni ellos ni
absolutamente nadie porque sabemos
nosotros manejar las dimensiones Y eso
que este ser maneja también dimensiones
por eso como se les puede ver cuando
están atacando a la
humanidad y están pensando que vi los
extraterrestres atacar esta humanidad
que los extraterrestres son malos que
los aliens como le dicen van a acabar
bombardeando este planeta pero ni
siquiera se dan cuenta que ya están
siendo sometidos
dominados y tomados por sorpresa porque
el hombre cree que él es el que piensa
él es el que sabe lo que está haciendo y
él es el que puede decirse que puede
llegar a ser poderoso eso es lo peor que
hemos podido escuchar que alguien se
encumbres humanos también los encumbran
los ponen en un
pedestal es el presidente o es el rey o
es no sé cuántas cosas ustes saben
conocen la historia que los demás tienen
que respetarlos y venerar losos cómo es
posible que le den Tanto poder a una
persona que está mandando matar pero
bueno no saben cómo revelarse porque los
interesados son los que reciben
beneficios de ese famoso Rey o ser
poderoso que está en un lugar en el que
se siente lo más grande la soberbia que
lo eleva a decir que pueden dominar a
todos los seres que están conociendo
soberbia Recuerden que es que per el mal
la soberbia la envidia deseo de poder
poder poder Qué es
eso el poder no nos dio el padre porque
nos permite disfrutar de todas las cosas
que le ha creado nos dio poder para
crear nos dio crear para soñar nos dio
poder para
evolucionar no para
destruir Nunca Jamás le huira dicho a un
solo ser que existe que puede ser más
poderoso que los
demás todos somos iguales ante él todos
somos sus hijos todos tenemos la misma
partícula de luz que nos
obsequió a nosotros nos diferencia de
ustedes
que logramos hacer crecer esa luz porque
siempre estuvimos Unidos para disfrutar
de todas las maravillas que nos rodeaban
y para crear tan solo vida a nuestro
alrededor naturalmente el padre ustedes
lo saben bien nos entregó todo su poder
bueno no me refiero que tenemos El poder
del padre nos entregó el poder más
grande para que pudiéramos combatir este
ser de los oscuridad pero precisamente
utilizamos ese poder para enseñar a amar
utilizamos ese poder para hablarles de
lo que representa la fuerza divina del
padre y utilizamos ese poder Para volver
a darles la vida que han perdido nuesta
tierra para transformar este planeta en
un
paraíso para que el padre el padre amor
pueda sentirse orgulloso de nuestra
labor necesitamos ver estos hombres que
ya vuelvan a pensar cómo nos vamos hacer
pensar
premente pues con la misma arma que
ellos tienen
atemorizando primero se confundirán y
gritarán que ya lleg llegó totalmente el
un ser a invadirlos y que están ahí los
aliens que eso lo que hos oído y los
monstros extraños que ponen increíble
que el hombre se pueda creer una
historia como
esa ahora sí les voy a decir algo en la
oscuridad Sí existen seres
similares peores que los que ponen en
sus películas que no Les deseamos que
los estén viendo porque se morían de
terror sus películas de terror se quedan
pequeñas ante que la realidad
pero no con aves no viniendo de otros
mundos sino ya se han quedado en esta
tierra adueñándose de un lugar que no
les corresponde decir que es suyo
adueñándose del planeta tierra
adueñándose de la vida que existe en él
haciendo que se derrame la sangre todos
los días sin
parar el horror en el que el hombre lo
conoce el ser humano lo único que sabe
hacer que es una persona que sabe amar
es temer y que de esconderse de
ocultarse en algún lugar pero cuando les
llegan a agredir de otro país llegan a
agredir al otro país pues se tienen que
defender y inventan que pueden tener
armas las consiguen como sea vamos a
matar al enemigo y el otro dice que el
otro amigo porque no se deja quitar sus
tierras y es como el mal el ser de los
que está
triunfando
Pero qué dice que llegan millones de
naves y entonces van a correr y van a
querer echar bombas nucleares que les
desintegramos en el aire
naturalmente porque van
atir este
planeta comerse a los humanos no sé
cuántas cosas inventan o esclavizarlos
eso S quiere ser eso es lo que quiere
hacer el ser de la oscuridad esclavizar
a la humanidad ponerla a sus pies y que
siga creciendo su ejército y han caído
la trampa como dicen ustedes pero
redonditos porque buscan el poder el oro
poderse sentir siempre superiores Porque
tien mucho
oro ustedes saben muy
bien un ser
humano que tenga todo el poder que se
Imagine de repente viene una ley como ha
sucedido tantas
veces eche abajo Todo lo que son las
fortunas y queé hace el poderoso
se destruye se mata Porque no soporta la
pobreza en la que ha caído ahí está el
poder ahí quedó Entonces ya vion de los
cros se lo llevan para hacer un festín
de decir un miembro más Pero él se lleva
muchos
consigo Entonces tenemos que estar ya
alertas a todo lo que tenemos que
realizar
vamos a
trabajar pero con
amor Vamos a
suponer que llegan a un lugar en el que
quieren imponer una religión a su
estilo y llegan ustedes y los quieren
convertir en
Mártires entonces dicen es un pagano y
lo vamos a matar
y a crucificar o colgar o lo que se le
vaya a ocurrir o a quemar los vivos no
los pueden tocar pero en
[Música]
absoluto una fuerza que no conoce el
hombre está envolviendo los ya y así se
acerquen y quieran pegarle si quieran
dispararle si quieran quemarlo si
quieran hacer lo que quieran se va a ver
esa protección enorme que los va a
envolver
pero para ganarse esto Hay que ser seres
que realmente aprendieron a amar y a
respetar la vida a respetarse a sí
mismos y a respetar a sus semejantes en
todos sentidos tienen que ser seres como
somos nosotros que todo lo que hacemos
Es dar
vida dígame una cosa ya se dieron cuenta
ustedes del compromiso que se le está
poniendo pero les agrada la idea
imagínense un
soldado que sale a hablar y entonces el
enemigo le dispara y le trata de matar y
se topa con que tiene una cúpula
totalmente
destruida no la pueden atravesar con
nada Y entonces sí se van a atemorizar y
van a caer de rodillas Porque además
tambo dentro de esa cúpula pues vamos a
ser humano no a un monstruo como lo
están inventando y tampoco fuéramos
nosotros Porque nos van a
temer tal vez nos vayan a venerar o nos
van a temer porque dirían que somos
demonios disfrazados de
ángeles Entonces
ustedes como
humanos tranquilos que lenos de amor nos
escuchan van a quedar totalmente
protegidos no crean que van a estar
caminando en medio de una balacera pero
ya como está el planeta Pues más o menos
es así por todos lados están matando por
todos lados están secuestrando por todos
lados están sintiéndose superiores y
además cómo vamos a pedir que respeten
la vida animal si no se respetan entre
sí mismos los seres
humanos
[Música]
entonces
hacer algo tan espectacular que lo SIM
que realmente lo
SIM entren en una historia de ciencia
ficción
increíble y que ven que es una realidad
naves por doquier pasando y seres
humanos envueltos en una cúpula de luz
indestructible realmente esa cúpula de
luz pueden moverla donde quieran pueden
llegar a sus hogares Y descansar Como si
no existiera pero siempre la tien que
traer puesta Cómo la pueden traer puesta
ya saben cómo
amando No destruyendo nada que tenga
vida y amándose a sí mismos con mucha
sencillez
por ello ustedes creen que un cuento de
ciencia ficción del hombre se asemeja a
lo que les estamos contando
no Ellos están pensando que si viene un
alienígena va a venir armado disparar se
han inventado que puede haber una
especie de protección para que no les
disparen pero que lo pueden
quitar cosas que hemos estado observando
y escuchando y
analizando todo lo que dice el ser
humano que cree sus propias mentiras
Ahora sí se ponen a hacer experimentos
porque tienen que protegerse de los
alienígenas que vienen a invadir la
tierra y entonces ya se imaginan que van
a tener que tener armas nucleares más
poderosas y que entonces les van a
disparar y van a destruir las naves y
Los Héroes quedarán abajo triunfantes
porque son los que tienen que
representar a la raza humana como parte
de lo que es la vida y eso no es verdad
están representando la parte de la vida
que dicen que tienen como parte de la
muerte la raza
humana está hoy
desquiciada la raza humana está hoy
convertida en dolor en Muerte en
enfermedad La angustia la raza humana ya
no sabe qué es el
amor Pero sin embargo en medio de tantos
conflictos y tanto dolor encontramos
gente buena a los que realmente vamos a
convertir en
soldados indestructibles que van a
trabajar para este padre que en todo
momento lo único que quiere es ver a sus
hijos convertidos en vida Ahorita pues
no serían los millones de la humanidad
per vamos a intentar así como le decimos
un acto circense
impresionante se van a quedar
estupefactos viend todo aquello van a
correr después van a decir yo lo vi no
se le puede
destruir pero parecía que no tenía nada
que lo envolviera y luego nos empezó a
hablar de algo muy
hermoso Ahora sí vamos a tener paz en
esta tierra Paz auténtica y felicidad
protección para todos nuestros hijos y
protección para todo lo que
existe por ello les digo que se están
comprometiendo una forma muy fuerte pero
para romper esa
cúpula pues no es más que decir ahí
tengo hacer un trago o dejan probar la
droga o me voy a comer unos tacos
de de carnitas o en otros países van a
decir una buena costilla de animal y
destruyen la cúpula Y entonces sí no
podemos hacer otra cosa que ver en qué
forma pueden cambiar para volverla
forrar porque está sellada y está
vulnerable pueden atravesar los pueden
atacar Entonces ahí es en donde vamos a
tener que estar ya Unidos para entender
todo
esto cuando suban a la
nave se encuentren con un paraíso
flotante y empiecen a soñar de todo lo
que van a poder vivir y les vamos a
mostrar también imágenes de cómo va a
ser este
planeta les vamos a llevar a lugar donde
los vamos a poner tan hermosos y jóvenes
como desan estarlo
todos y ya saben si logramos que suba un
ciego va a ver eh un paralítico va a
caminar eh cualquier tipo un canceroso
va a desaparecer todo el cáncer
pero queremos que se vean totalmente
llenos amor triunfantes al descender de
la
nave pero esa protección no los podemos
dejar bajar Si no les ponemos protección
sí es un escudo es un una
armadura porque tampoco los vamos a
arriesgar que vanan a hacer daño pero ya
están bien aleccionados que tienen que
amarse respetarse a sí mismos como seres
que jamás aceptarían que les hicieran
algún daño o les
convenzan de que ay ya tienen poder
utilícelo para fortalecerse y para hacer
en algún momento los más
poderosos Reyes Sí Duques o quién sabe
cuántas cosas han inventado el
presidente el secretario los asesores
que están buscando tener el poder que
tiene aquel hombre al que encumbran y
luego Lo tratan de destruir
eso lo que tiene que ser que va a
desaparecer la vida tan hermosa tan
placentera como nosotros la
conocemos la que va a estar en esta
tierra vida no una imitación de la vida
nunca más una enfermedad nunca más un
arma destructiva nunca más un ser más
poderoso que los demás nunca más la
injusticia nunca más el dolor en el que
se existe y nunca más un niño que dice
yo puedo matar porque han llegado a tal
grado que se sienten los niños que
pueden
matar por ello Si les gusta lo que
nosotros decimos no es un cuento de
cencia aficción es una
realidad Así va a ser y así será y todos
ustedes que nos van a
representar son seres que aprendieron el
concepto del amor perfecto por ello
somos tan exigentes y perecemos nuestros
repetitivos somos reiterativos y parece
que lo estamos lando ilusiones y no pasa
nada nos estamos preparando sí ha sido
una carrera para unos más cto para otros
más larga pero lo estamos prando para lo
más hermoso y grande que va a suceder en
latierra Pero recuerde en ningún momento
van a sentir temor temor también
debilita en ningún momento van a sentir
que se van a ver superiores Porque ya
tienen el poder que nosotros les hemos
dado en ningún momento en todo lo que
ustedes existen les vamos a dar fuerza
vida tranquilidad soldados Auténticos de
la luz
como seres que habitan esta
tierra Nosotros siempre como sus
Guardianes
protegiéndolos y en todo momento
llenándonos de fuerza y de luz para que
se escuchado nuestro mensaje a través de
ustedes y a través de las naves que van
a ver que es una
realidad pero ya pronto con todo esto
sucede Entonces sí vamos a manifestarnos
porque no nos van a venerar no van a
aceptar como sus hermanos que con mucho
amor Hemos llegado para enseñarles el
camino de la
vida así que pues la guerra está
declarada ya ya estamos en guerra No
creo que apenas va a suceder y el mal
está armado el mal dice que nos va a
quitar la humanidad que ya Sign no que
se va sus dominios Sí ustedes tienen
poder para corrernos de aquí pero nos
vamos con nuestra presa es nuestra
nosotros los casamos nosotros los
enseñamos a matar a derramar sangre y a
sentirse superiores nosotros les dimos
el poder y el oro nosotros somos los que
vamos a triunfar porque nos vamos con
esta humanidad para segu ir poblando aqu
lugar en el que el padre tampoco nos
hace nada porque nos dejó nuestra
pequeña galaxia que no tiene sol pero
tenemos poder porque estamos sintiendo
el poder de la unión en un ejército de
dolor y de muerte que es el queora están
formando por ello quiero que tomen con
mucha
seriedad todo lo que les hemos
enseñado en el momento en el que alguien
les hable mal de otra persona pues hagan
de cuenta que se van a morder la lengua
pero no van a contestar Otra cosa que no
sea amor
comprensión no permitan que es de suyo
ninguna imagen ámenlos a
todos nosotros queremos El Triunfo de
esta guerra recuperando esta
humanidad no queremos
perder al ser que el padre creo con
tanto amor ya no queremos que siga
creciendo el ejército de este ser de
oscuridad lo más hermoso va a ser
vivir amor es la
clave el padre me pidió que vigilara la
guerra Aquí
estoy ya tenemos un ejército Que bueno
que ustedes lo V se van a sentir
impactados millones millones millones de
naves todos lendo la espada de la luz
para enviar al mal a sus dominios
millones pero que no quitan el libre
albedrío ni hacen que el hombre se
someta sino que escuche y aprenda a
amar millones somos yones hay en la
humanidad y vamos a triunfar por ello
les digo sí está declarar la guerra ya
saben quién soy el paladín de la guerra
que el padre me pidió que acabara con
ella pero tengo que saber cómo se va a
declarar la guerra en esta ocasión soy
el maestro zoes amor es el triunfo y
somos un ejército imagínense ustedes que
algún día también tengan su espada de la
luz por el momento la espada es la
lengua la voz el amor
su presencia la que se van a ver jóvenes
hermosos en que van a poder hablar con
toda tranquilidad con los seres que ha
tanto amado los que le van a enseñar a
conocer esta gran
verdad amarse ha sido la base amarse
respetarse respetar la vida que el padre
creó por ello hemos insistido tanto
también en respetos semejantes lo Yo sé
que van a querer que se pueda reclutar
un gran ejército en esta tierra de
humanos aprendieron a amar y entender la
grandeza de lo que representa ser parte
de ese padre maravillosamente grande que
les creó y unificarse todos para ser un
ejército que
combata de la
oscuridad Ya les hemos dicho ustedes no
van a tomar los seres de la oscuridad
nosotros nos vamos a encargar de
meterlos en las esferas pero van a
combatir haciendo que el hombre vuelva a
pensar y ame
ya hasta sentimos alivio al decir ya
podemos empezar Ya el padre nos autorizó
y estamos sumando Cuántos seres humanos
tenemos que escuchar el mensaje Cuántos
ya lo están practicando debidamente y
cómo vamos a empezar a hacer algo
impactante
para que podamos combatir al ser de la
oscuridad Así que va a ser una guerra
pero fuerte
cuenta no cuenta en sentido destrucción
sino de
hacer este de la oscuridad se vaya pero
que no se lleve tanto mano porquea una
verdadera colección de seres
humanos Porque el padre todavía insiste
que no quiere perderlos
todos estamos dispuestos a trabajar
Recuerden que la evacuación a otro
planeta al que no quiere entender del
todo pero que no llegue a ser maldad
pues va a ser fácil tenemos poder no
saben de lo que es capaz una nave ni que
es capaz un ser que realmente tiene el
poder que el padre le dio sin hacer
ningún daño
simplemente los tomamos y los aparecemos
en otro planeta
pero yo sé que a todos los que nos
escuchan les agradaría conocer la gran
verdad por la que existe viajar por el
universo conocer nuestros mundos y vivir
en un planeta ya se va a integrar a los
seres de la
luz Yo sé que es más hermoso el sueño
que les damos que el
sueño horriblemente
Bueno ya poniendo como ustedes hablan
espantoso que les pone el mal poder
sangre odio muerte oro porque hace
alguien poderoso con una corona en la
cabeza un cetro que los hace sentirse
superiores a los demás en entre tiempo
no se usa el cetro pero Hay muchas
formas de manifestarse cuando quieren
ser mig grandes ahora ya agarran con
ojiva nuclear y la van a a disparar a
ellos mismos por el estilo no lo olviden
estamos listos la guerra ya empezó y los
soldados son ustedes que nos van a
representar pero nosotros somos los que
actuamos con el poder que tenemos para
que todos ustedes sean protegidos
totalmente ustedes nada más tienen que
hablar y si van a poderle
transmitir salud a unos seres humanos
pero para que queden perfectos para que
sus rostros ya luz para que se vean como
realmente queremos que se vean todos Así
es como quiero que estén listos
ámense Prepárense
Prepárense ya no podemos estar rogando
Porque escuche nuestro mensaje
Prepárense que la guerra está declarada
y ya está empezando y somos nosotros los
que tenemos un compromiso con el padre
de volverle a sus hijos no quiere perder
uno solo bueno ya le dijimos al padre no
es posible que no puedas perder ni uno
solo si se van a ir algunos a la
oscuridad porque ya quedaron totalmente
poseídos
pero son pocos En comparación con la
humanidad La luz del padre inundar esta
tierra que el amor será El vencedor y
Nosotros con mucho amor les decimos
bienvenidos para vivir dentro de lo que
representa la fuerza del amor y de la
luz amar es la fuerza más grande y es el
amor el que triunfará seamos una sola
fuerza y vivamos para poder decirle al
padre el poder que nos dio lo uti usamos
para dar vida y para triunfar en esta
guerra cruenta que tenemos que
declararle este ser que se quiere llevar
a los hijos del padre y el padre no
quiere perderlos seamos vida seamos
fuerza y démosle al maestro Jesús El
Triunfo y a todos los maestros que han
llegado a la tierra para poder enseñar a
estos seres humanos que tienen que haber
aprendido que es la base de la amor y de
la vida y de la fuerza para conocer
realmente lo que es la eternidad al lado
del padre y no del ser de la
oscuridad amor es el triunfo declaremos
totalmente la guerra al mal con un solo
pensamiento amarse a sí mismos respetar
a sus semejantes respetar todo lo que
existe aprender las palabras que les
hemos enseñado Y ser seres que dentro de
su mente y de su corazón exita tan solo
la fuerza que ahora les vamos a dar para
ser representantes
nuestros amor vuelvo a repetir porque es
la fuerza que nos ha creado y que nos da
la oportunidad de ser por siempre
invencibles
invencibles vamos a ser siempre
triunfadores ante todo lo que represente
cualquier amenaza que exista en el
universo para quitarle al padre que el
padre ama tanto que son sus
hijos Creo yo que escuchando a mi
hermano aoes se han dado cuenta ustedes
de lo que ahora están
haciendo el compromiso que están
adquiriendo que la aventura va a ser
increíble que todos van a trabajar
incesantemente
que el premio por haber escuchado y
aprendido lo que hemos enseñado va a ser
muy grande
y naturalmente pues acaban de cruzar un
curso un poquito grandecito no todos
algunos tienen menos tiempo naturalmente
no
estamos contándonos un hermoso cuento
que no se
realiza si no estuviéramos aquí ya en
este momento el planeta estaría peor de
lo que está si no estuviéramos aquí ya
estarían los cataclismos asolando la
humanidad
Las Guerras destruyendo todo lo que
tiene vida terminarían Haciendo lo más
terrible que es hacer un bombardo
nuclear y desaparecería este planeta
totalmente se quedaría como una bola de
fuego
incandescente con todas las radiaciones
que tiene para
contaminar el universo del padre Ese es
el plan del mal contaminar el universo
padre
imagínense qué terrible es saber que
siga pensando este ser en quitarle al
ser que le creó que le dio la vida Todo
lo que le ha creado para ser poderoso
porque va ser poderoso medio la
destrucción es como pasado aquí de
repente un rey se siente
poderoso
con su ataques a toda la humanidad
dejando un reguero de sangre de casas
destruidas y todavía se dice soy el
poderoso que triunfó Que gané esta no sé
que le ganaron
pero así es como
planea el planeta qued convertido como
acabo de decir en
una B
encente de sangre de dolor de muerte de
radiaciones así como una masa informe
que podría rodar y que fuera
contaminando todos los planetas y que en
esa forma evitaría que pasen otra
dimensión los planetas que están junto
porque así pueden evitar que siga
habiendo
para que vean ustedes si le imag se
queda corto lo que estaba planeando el
ser de la oscuridad Nosotros sí leemos
todo lo que traen y con el podero que
tenemos vamos a trabajar la luz del
padre es muy
grande y nosotros tenemos el poder el
ser de la oscuridad tiene poder s porque
ha robado mucha
energía no puede tener el poder que
nosotros tenemos que viene directamente
de la luz del padre porque el padre é si
no le va a dar Ni una Chispita más de
luz pero cree que robándose la luz
humanos y convirti en sus esclavos En en
títeres que trabajen para él con ese
tiene poder pero es impresionante ver
que alguien que pudo haber sido tan
grande a trabajando en contra hasta de
sí mismo queriéndose poder es
impresionante ver que este ser de muerte
quiere todavía decir que algún día será
más poderoso que el padre ya se lo hemos
demostrado que no puede pero según él
con toda la energía que le ró a los
humanos y con ese ejército que tiene va
a poder seguir combatiendo Y como dice
Sí vámonos a lado oscuro pues no ser tan
feo es una galaxia podemos nosotros
también inventar algo para que tenga luz
y en alguna forma podemos nosotros
reinar en Aquel
lugar pero para prepararnos para salir a
seguir combatiendo al padre que cree que
es el dueño del universo cree hay que
darse cuenta que lo es pero en su
grandeza y su sencillez
jamás ha dicho yo soy el poder Él nada
más dice yo soy el
amor así que las cosas vienen fuertes
grandes grandes grandes y
maravillosas por ello Es una Súplica la
que les hacemos
ámense respeten la vida de sus
semejantes
también no crean que es un cuerpo es
serio lo que estamos haciendo por ellos
cuando les pedimos que elimine todo tipo
de crítica de su mente es tiene que ser
comprensión hacia todo ser que conocen y
tiene que estar Unidos si ya dijeron nos
reunimos para
meditar recuerden con sencillez con
tranquilidad sin que nadie se ponga a
subirse en
suino unos usan sus cajoncitos de madera
yo creo os quier estar en el púlpito y
gobernando todos diciendo que tiene más
sabiduría y conocimiento que ninguno y
que lo tienen que seguir
Bueno ya hemos visto No qué otro que ha
querido empezar a hacer eso se lo vamos
a permitir Pero además fue llamad porque
llevaba de el
amor Vamos a ser que todo ser humano al
que hemos llamado se convierte en vida
totalmente y vamos a recuperar los que
se han ido y vamos a hacer algo tan
grande el padre se siente orgulloso
nuestra labor porque podemos recuperar a
estos hijos que matando Recuerden que
esta frase ya se la saben a estus hijos
que ama tanto que ti olvidar pero no nos
ha olvidado él él con todo su amor
quiere recuperar hasta los que se fueron
a la oscuridad algún día por qué no
decimos padre No pierdas la esperanza
que algún día volverán a ti el padre
trist nos dice Así pasen
siglos Así pasen el tiempo de los
tiempos algún día s que este ser tanto
podr volver a mí porque sigue siendo mi
hijo así que escuchando al padre hablar
así sean no se desfuerza y es el amor el
que va a triunfar y es el amor que
nosotros les enseñamos a manejar para
que sean dignos hijos del padre y sean
soldados
invencibles van a poder triunfar en esta
difícil misión que es una guerra total
contra te oscuridad
a
prepararse usted no se asuste no los
vamos a dejar ver estos
seres ya cuando bajen con más poder sí
van a poder ver pero no les va a gustar
van a decir y me pueden poner una
vendita en los ojos porque yo no quiero
ver
eso les vamos a decir No que querías la
viencia y la clar evidencia bueno
aprender a
utilizarla por eso estamos convirtiendo
en serio de
fuerzo que no duden de que aprender a
amar No es tan
fácil amar como nosotros les enseñamos
el amor auténtico el que
destruye a los seres de la oscuridad
bueno vuelvo a repetir no que los
vayamos a a matar porque eso no existe
pero que se puedan enviar a sus dominios
en que lleven tantos seres humanos
porque solo con la luz se triunfará y
solo con el amor seré muy vencedores
vamos ent estar Unidos y háganos caso
por
favor respeto entre
sí no se juzguen si hemos visto hijos
criticando a sus padres y los padres
criticando sus hijos eso ya se nos hace
el colmo y hemos visto hermano contra
hermano ándose porque le quitó el
terrenito que porque la casa Aquella que
va a dejar su papás cuando se mueran la
quieren
heredar nosotros decimos padre no va a
ser fácil pero son tus hijos los amamos
como nuestros hermanos así que todo lo
que les pedimos es ya estén unidos para
que podamos de nosotros los verdaderos
Guerreros de la luz en un triunfo
absoluto contra de la oscuridad
convertir este planeta como lo hemos
prometido en un paraíso
habitado por la mayor cantidad de
hermanos que sea
[Música]
posible