tal vez quién sabe pero creo que se
están dando cuenta de lo que está
sucediendo en la tierra no por ejemplo
que el famoso mar de fondo por ponerle
un nombre pero De dónde provienen esas
olas tan gigantescas no ha de ser nada
más porque el mar tuvo ganas de llegar a
las playas ser
destrozos siempre hay una razón y
naturalmente vamos a
llamarlo algo que pues les parece un
poquito brusco pero es un tsunami muy
grande De dónde proviene de toda la
destrucción que le han hecho al mar y
temblores que se están gestando por
ejemplo el temblor tan fuerte que hubo
también provocó que se movieran las
soles del mar también porque se está
cimbrando el planeta naturalmente pues
el hombre se dedicó a destruirlo y
quiere que además esté todo quietecito
pues están equivocados por ello Es que
nosotros les decimos estamos listos ya
para lo más grande lo primero que les
puedo pedir es están conscientes de la
responsabilidad que han adquirido están
conscientes de que han logrado su
control de las emociones tal como se los
hemos pedido están conscientes de de que
ya no les angustia Que no les hagan caso
a los demás ya les harán caso hay muchas
noticias que no pasan la televisión
definitivamente tien prohibido hablar de
todo lo que representa nuestra presencia
pero por ejemplo en otros
lugares Ya por lo menos el internet
difunde Sí están sucediendo ya muchas
más cosas que van a impactar van a
acabar por desaparecer todavía más
aviones va a haber el famoso Arrebato
que decía de la Biblia ya todo está
listo para todo el movimiento que
tenemos que hacer pero sobre todas las
cosas Si no nos apuramos Pues el mar
devora la Tierra y la tierra queda
sumergida en olas y natures van a decir
a poco abarcaría todo lo que es hasta
las ciudades y más adentro no saben de
lo que es Capaz cuando hay una vibración
demasiado fuerte dentro de la tierra que
está terrible pero sí estamos trabajando
sí estamos entrando para controlar todo
ese destrozo que hizo el ser el ser
humano y sobre todas las cosas lo que
nos preocupa más es que el ser humano
Está peor que nunca Los vemos con un
placer
inaudito estarse comiendo los muertos
los vemos que otra de las cosas que no
aprenden hacen Eh sus meditaciones o
reuniones y se dedican a comerse al
vecino crudo porque no le perdona nada a
una persona que está con ellos Entonces
eso también Recuerden que es el respeto
a la vida y se supone que están en
oración y se supone que están
Aprendiendo a meditar para elevarse para
llegar hasta el prana que no sé para qué
quieren llegar al prana Si eso sería
dejar de comer y el padre nunca hizo un
cuerpo que no tenga que que comer tienen
que alimentarse debidamente pero
recuerden por ejemplo nosotros nos
alimentamos más de frutos que de otro
tipo de alimentos y de otras cosas
preparadas es muy raro que nosotros
tengamos cosas muy fritas como hacen
porque el sumergir el alimento demasiado
aceite caliente hace que se pierdan
muchas propiedades de los
alimentos así que por ello nosotros les
pedimos lo menos que puedan coman cosas
que estén muy sumergidas en aceite
caliente y Prepárense porque el planeta
está protestando el tiempo ya se vino
encima se viene un tiempo de aguas muy
muy fuerte vienen eh tormentas I lemente
fuertes y todo el mar se está agitando
por el momento pues es el Pacífico pero
no crean que el Atlántico queda fuera de
todo peligro todo el planeta está en
ebullición Gracias a que el hombre se ha
dedicado a probar toda su fuerza dentro
del mismo mar y ha hecho estrago en
medio en todo lo que representa la
tierra y gracias a que el hombre es tan
inteligente que puede decir que tiene el
poder para hasta someter a sus
semejantes qu era lo que planeaban con
ese famoso chip que querían poner que
naturalmente no se los vamos a permitir
por ello Es que también desapareció el
avión de
Malasia estas personas están aprendiendo
mucho más de lo que se imaginan no no
fuimos nosotros pero sí son mis hermanos
los están tomando medidas ya drásticas
para evitar que siga tanto destrozo en
la tierra estamos todos trabajando
Estamos todos Unidos están las cosas muy
muy pero muy mal en la tierra está todo
terriblemente convulsionado por la
violencia el mal se siente dueño de
todos esos hombres que están retando al
gobierno todos en todos los países está
la rebelión porque que no sé piden lo
que no son capaces de darse a sí mismos
piden paz y lo que hacen es alterar la
paz piden oportunidades y ni siquiera
saben estudiar y prepararse piden que se
les permita trabajar pero pues andan
buscando como dicen ustedes buscando
trabajo rogando a Dios no encontrar
porque pues tienen que ganar mucho y
piden que baje del cielo Ya una luz y
que se le des de la
tranquilidad sí claro que lo vamos a
hacer Pero no crean que es tan sencillo
no crean que ya bajando nosotros ya
Todos quedaron perdonados perfectamente
bien tienen que aprender a entender el
mensaje y tienen que aprender a amarse a
nosotros no nos preocupa mandar a muchos
seres humanos a otro mundo no eso lo que
menos nos preocupa más hacemos grandes
evacuaciones las naves son tan grandes
que nos puede caber ciudades completas
dentro de ellas y los podemos pasar a
otro lugar en donde vuelvan a empezar lo
único que pedimos es que naturalmente se
deshagan de los seres de la oscuridad
quitarlos de encima de los hombres es lo
que nos va a costar más trabajo porque
están adheridos vean ustedes cuánto
alcohol se ingiere vean ustedes cuánto
daños hace el ser humano y sobre todas
las cosas qué terrible es ver que la
drogadicción creció en esa forma ya es
un juego porque como no les interesa el
mundo como ya no les interesa luchar
entonces piensan que si se drogan van a
volar y tal vez se escapen de la
realidad que eso es lo que están
buscando y con esa droga pues está
alimentando el ser de muerte de esas
almas que lo peor de todo es que puedan
perder la vida estando drogados porque
puede el mal llevarse esas almas porque
están totalmente confundidos por ello yo
les quiero pedir que si ustedes creen
que falta mucho tiempo observen cómo
está el planeta y se darán cuenta de que
no puede faltar mucho tiempo ya estamos
listos ya todo es un hecho y es un padre
el que nos está urgiendo que le ayudemos
a recuperar a sus hijos
Prepárense muy bien mejor mejor estudien
mucho repasen sus clases llévenlas a la
práctica paz
interior nada de enojos nada de que no
puedo nada de que a mí se me hace que si
los Ángeles no me dan yo no voy a poder
tener por mí mismo nada no nosotros les
ayudamos Pero tiene que empezar por sí
mismos el hecho de darse fuerza Así que
lo que yo les pido es Prepárense porque
no solamente es este cataclismo viene
mucho más Y va a estar el planeta
envuelto en dolor en angustia y ya
nosotros haremos nuestra aparición tal y
como tenemos que hacerlo pero el hombre
tiene que ganarse también el lugar donde
va a estar porque naturalmente Pues sí
podemos hacer evacuaciones pero qué hac
con tantos seres humanos que están
cayendo en la pobreza Y dónde los vamos
a llevar edes dirían pues ya llenos otro
planeta o cmbi los de lugar para que se
les ayude súbanlo a las naves no podemos
subirlos a las naves porque son muy
contaminados amente hay una epidemia
dentro de su casa Así que tien primero
que entender que tienen que aprender a
respetar la vida por ello yo les digo
sigan trabajando el tiempo se cumplió y
todo es un hecho que tan palpable como
es el hecho de que van a ver la razón
por la que es este famoso mar de fondo
que está solando a todo lo que es este
continente que tiene tanto miedo de lo
que pueda
suceder nosotros
sentimos una gran pena por esta
humanidad nosotros estamos escuchando
sus mentes
nosotros estamos conociéndolos
[Música]
profundamente nosotros les decimos con
mucho amor que por favor hagan un cambio
en sus vidas ustedes lo han visto si no
aparecemos no van a creer nada y si no
bajan las naves Entonces no van a creer
en nada de lo que les dicen y si no
existen Milagros Entonces por qué creer
y la obligación de Dios es hacer
Milagros
bueno obligación no pero sí los va a
hacer y sí van a suceder cosas
increíblemente fuertes pero este planeta
tan
destruido está destruido hasta lo más
profundo de sus cimientos han puesto
tantas bombas
nucleares más o menos han oído un número
que dicen que han hecho de pruebas no si
no tienen como dicen ustedes no tienen
llenaderos tienen un verdadero
Arsenal con el que están
trabajando preparándose para una
terrible Guerra Mundial quieren acabar
con el enemigo el enemigo es el de un
lado y el enemigos el del otro Entonces
si entre todos juntos se avientan las
bombas Entonces qué va a quedar de
Planeta esto que les digo es porque
quiero que se den cuenta de lo
importante que es saber que estamos
listos para el gran
movimiento no podemos esperar más el
clima ha cambiado el planeta Está
girando ya en una forma diferente y
sobre todas las cosas ya todo está en un
caos
total vamos a repetir qué está
originando ese oleaje que lo dicen muy
sencillo mar de fondo cuándo habían
visto que esa extensión tan grande pueda
verse esa cantidad de olas que además
devoraron parte de la tierra que dejaron
sin negocio sin Palapas todo lo que
tenían en las
orillas eso significa que el planeta
Está peor de lo que se imagina el ser
humano Cuántas bombas nucleares han
metido en el mar Cuántas pruebas
nucleares han puesto en la tierra y
luego se quejan de que hay un terremoto
Y luego vemos a la cantidad damnificados
impresionantemente grande que no saben
qué hacer con ellos por ello yo les digo
si realmente tienen fe si realmente se
dicen que conocen la verdad por la que
existen si siempre están diciendo que
tienen una religión y que solo eso
sagrado pero las religiones su base es
el temor
amenaza y no crees en la que estás Te
vas a condenar quién les autorizó hacer
un juicio semejante para otro ser
humano el hecho de que exista la parte
olvido del mal Pues sí y los que se van
a condenar son los que no quieran
entender y mueran haciendo daño entonces
ahí si no podemos hacer nada pero
naturalmente si vamos a tratar de
rescatar la mayor cantidad de seres
humanos que sea posible vamos a poner
nuestras naves tal como lo hemos
prometido y ya se está viendo todo lo
que representa Este cambio no salgan muy
lejos en este momento no hagan viajes
exóticos de que quieren
atravesar de un lado a otro planeta no
las cosas vienen muy muy drásticas y muy
fuertes el cielo está encapotado de
fuerza de fuerza que el hombre ha
desprendido de la tierra muy
naturalmente van a venir cosas muy
fuertes no se angustien por el dinero
eso ya pronto va a desaparecer y no se
angustien por sus seres queridos ya los
vamos a hacer entender así como si
bajaran una mano del cielo y le da unos
cuantos coscorrones para para que
entienda las cosas son ya momentos
difíciles ha pasado el hombre durante
todos los siglos En que ha existido en
la tierra pero nunca había tenido tal
desastre como el que tiene ahora que
nunca había tenido tantas
armas tanta destrucción como la que han
hecho y luego pues como están
produciendo
petróleo De dónde sacaron que ellos
producen petróleo se lo roban a la
tierra pero la vacían y la pobre tierra
pues está botando como pelota vieja que
no tiene
estabilidad voy a pedirles algo sean
firmes en creer en la luz del padre sean
firmes en creer que solamente tienen que
amar sean firmes en creer que solamente
tienen que ser parte de lo que
representa el razonamiento puro de lo
que es respetar la vida de respetarla no
solamente el hecho de no comerse los
animalitos por salud sino por respeto a
la vida y respeto a sus
semejantes no los juzguen Nosotros sí
los conocemos nosotros sabemos cuáles
son sus debilidades nosos sabemos cómo
los vamos a poder ayudar pero ustedes
por favor porten su mirada al cielo
observen las Estrellas y hay un gran en
ellos el poder que nosotros tenemos es
tan grande que no puede el mal hacer
nada contra lo que nosotros podemos
hacer para ayudar a esta humanidad lo
único que él puede hacer es llevarse
humanos llevarse al lado oscuro que
tiene la tierra todo lo más que puede de
cosecha de seres humanos que ha tomado
para tener su ejército pero sabe que se
va y lo único que pretende es llevarse a
los humanos al lugar oscuro donde habita
Pues sabe que ya no se quedó con el
planeta ni se adueñó del sistema
Planetario porque planeaba que aquí
formaba su base y entonces se iba a ir a
otros mundos iba a llevar a estos mismos
Humanos a atacar los enseñaba a hacer
todo lo que pudía hacer viajes para
poder atacar otros mundos sí es un
proyecto muy bonito que tenía el mal
pero ya se lo hemos
bloqueado teniendo seres humanos tan
soberbios que creen que pueden adueñarse
de todo lo que les rodea o no dirían
Bueno si llegamos a Marte Marte es
nuestro llegamos a Venus Venus es
nuestro si llegamos a Saturno bueno ser
interesantísimo todo lo que podemos
hacer con tantas lunas si llegamos a
Júpiter Bueno un planeta grande pero así
se han puesto a pensar Por lo pronto
pues están en su Mira Marte que ya saben
que es el planeta más cercano que
quieren dominar y que según ellos no
está habitado y según ellos creo que sí
sospechan que está habitado y según la
verdad es que sí está habitado y que no
les van a permitir llegar pero
naturalmente la idea del mal era saturar
losos de deseos de poder poder poder
poder que crearan las armas que pudieran
existir que fueran yo a cada lugar se Fu
adueñando porque quería el sistema
Planetario y después Tal vez porque no
la
galaxia pero ya ahora se está dando
cuenta que las naves que llegan y el
poderío que llega no va a poder hacer
nada de lo que planeó porque si el
hombre construye una nave de
poder salir a otro lado lo podemos
bloquear no lo vamos a dejar salir
además no tienen con Qué son unos
armatostes de metal que creen que van a
poder viajar por el espacio y no se
atraviesa el espacio así ya lo hemos
dicho que se viaja por túneles
dimensionales por ello yo les voy a
pedir hagan conciencia de lo que son
imagínense lo maravilloso que va a ser
trabajar para un ejército pero un
ejército perfectamente bien equilibrado
un ejército que tiene todo el poder un
ejército que los ha enrolado a todos
aquellos que saben amar un ejército que
quiere darles todo el poder para que
puedan trabajar en la tierra Sí pero no
vamos a dar un poder para que se
envanezca si les damos el hecho de que
puedan ver más allá de que ya vi el aur
de que pueden con sus manos dar la cura
pero que son sus manos cualquier síntoma
de soberbia no les damos
nada tenemos que darles a quienes con
sencillez quieran trabajar para este
padre que con todo su amor está
esperanzado recuperar a sus hijos con
mucha sencillez
recuérdenlo todos estamos Unidos y todos
somos una sola fuerza la vida de este
mundo va a ser salvada y rescatada las
aves que ha matado el hombre ya los
tenemos en una esfera muy grande porque
ahí es como un planeta donde los estamos
alimentando y reproduciendo para después
traerlos a repoblar la tierra todos los
animalitos que ha destruido el ser
humano ya nosotros tenemos esas almas y
se Están volviendo formar pero ya nos
pidieron que por favor no los vayamos a
traer ahorita a la tierra Porque ya les
fue bastante mal en manos del
hombre y son naves gigantescas en donde
estamos trabajando intensamente para
devolverles la vida para poder darles la
oportunidad de volver a ser el adorno
maravilloso de este planeta y sobre
todas las cosas también a poco creen que
no estamos Rescatando a los peces pero
muchos quedan tan mutilados de todos
modos el alma de los peces es una cosa y
otra cosa es el cuerpecito que
destruyeron y aquellos que se los han
comido pues traen ahí un cuerpecito de
un animalito que está pidiendo que lo
dejen libre porque se siente como
atrapados porque se comieron su carne
pero nosotros ya les dijimos que a
liberarse todos a liberarse Tenemos
también un un lugar que tiene un mar
extenso donde los llevamos y donde los
vamos formando de nuevo para que vuelvan
a nacer para que sean la nueva población
de estos mares que en ese momento Pues
están protestando estáa totalmente lleno
de inmundicias lleno de eh cosas que
nunca debo haber tirado el hombre dentro
del mar extracción de petróleo pero todo
lo que fabrica el petróleo también lo
echan al mar pues Entonces ya están los
plásticos se vuelve toda la basura que
no pueden deshacerse de ella cómo le van
a hacer para deshacerse de ella si no se
puede destruir por ello yo les digo que
estamos trabajando Estamos lenos de luz
estamos en naves gigantescas van a ver
qué maravilloso va a ser llegar a un
lugar en el que se van a encontrar con
un verdadero paraíso flotante donde les
vamos a mostrar Mostrar todas las casas
que les vamos a dar Cómo vivimos
nosotros vamos a darles deliciosos
frutos que nosotros nos alimentamos y
naturalmente Pues sí también buscaremos
darles el tipo de alimentos que les
gusta pero así como Nosotros comemos Es
saludable fuerte y no digan que se va a
debilitar una persona que se alimenta de
frutos porque nosotros tenemos una
fuerza Más allá de lo que el hombre
conoce
pero sí los vamos a llevar y sí van a
viajar y por lo pronto es tan urgente
que lo que pedimos es que hagan
conciencia hagan su meditación
practiquen la enseñanza que les hemos
dado control absoluto todas y cada de
sus
emociones sé que les cuesta trabajo pero
ese control representa que van a ser
seres que van a poder transmitir un
Pon el ejemplo recuerden leemos la mente
Si tienen tantito deseo de superioridad
no les damos si tienen tantito o un
poquito de deseos de decir yo voy a
tener porque entonces voy a ser muy
importante tampoco queremos que sean
hermanos de sus hermanos con toda la
sencillez con la que se deben presentar
ante esta manía que necesita tanto del
amor que necesita del amor que no hay
amor en la
tierra no hay Paz en este mundo no hay
alegría ya se ven en las calles por
ejemplo en la ciudad todos angustiados
caminando corriendo de un lado a otro
respirando la
contaminación llenando de humo todo su
cuerpo porque están aspirando Todo lo
que despide el
petróleo están llenando sus pulmones
de un humo
pestilente por eso es que luego dice que
no deben fumar que dejen de respirar
porque lo que están respirando en la
ciudad es
terrible pero van a ver cuando llegue
una nave con un poder de absorción
impresionante saquemos toda esa
contaminación Pero antes necesitamos
tener la selección hecha de los humanos
Antes tenemos que ha hecho ya algo muy
especial haber subido todos aquellos que
aprendieron a am y además tener una
selección de los que quedan en la tierra
que por lo menos están haciendo el
esfuerzo por vivir el cambio la vida va
a volver a la Tierra en corto
tiempo el planeta está tan destruido que
si no nos apuramos pues ya no vamos a
tener tiempo de arreglarlo por ello no
se angustia estamos listos así como un
un ejército que está buscando la forma
de envolver la tierra perfectamente bien
como nos podemos ver otra dimensión las
los planetas se están girando Y nosotros
estamos trabajando intensamente para
mantener en equilibrio este planeta que
naturalmente puede ser el que
descomponga todo el giro de los
mundos pero también penetramos dentro de
la Tierra cerramos grietas pero ahorita
sí ya nos ganó el hombre más bien nos
ganó el mal en la destrucción de la
tierra pero por un menos tienen que
entender que es un aviso estamos dejando
que se avise si todo estuviera calma el
mar en calma la tierra dando frutos y el
hombre matándose unos a otros Qué bonito
sería porque entonces el hombre no
entendería absolutamente nada y lo único
que puede hacer ser que recapacite es
que nosotros mostremos todo el daño que
le han hecho a la tierra para que puedan
aprender a respetar lo que se les prestó
Sí porque el padre nos dio los mundos él
dice que no los dio nosotros sentimos
que nos los prestó Porque si él lo
construyó todo es
suyo y no es justo que algo tan hermoso
como él nos había dado esté tan des
ruido y tan destruido voy a pedirles que
pongan mucha atención desde hoy
más fuerza tiene que
tener más concentración en sus
meditaciones más
aprendizaje más
prácticas llévenlas a cabo no queremos
depresiones no queremos dudas No
queremos que estén diciendo pues a ver
vamos a ver pero yo todavía voy a probar
un poquito de alcohol porque eso no hay
los que están ahorita presentes pero sí
hay muchos que no les interesa pensar
que van a tener que dejar totalmente el
alcohol o dejar totalmente de consumirse
a los muertos bueno por ello quieren
ustedes un mundo
diferente esto es ya el mar está
protestando la tierra quiere abrirse los
volcanes están
activos la lava se está sacudiendo
dentro para poder brotar y el hombre
está distraído en medio de su
contaminación de sus negocios y de sus
guerras y de todas las tonterías que
hace
Entonces vamos ya a mostrar las naves
por favor con calma no digan que no
porque esto sucede ya en un momento en
el que tiene que suceder porque no vamos
a estar esperando a ver si podemos a ver
si se logra a ver si damos el
espectáculo que les hemos
prometido yo como maestro les digo pues
siempre me ha gustado bueno van a decir
que yo siempre hablo muy fuerte pero es
que para una persona que tiene carácter
le molesta cuando ve tanta injusticia y
para un ser de nosotros que por todos
lados se está escuchando el dolor y la
injusticia pues es bastante desagradable
pero no nos podemos
enojar no podemos decir que hay que
castigarlos que ver qué se hace no vamos
a sacudir losos como el niño travieso o
el niño terco que se sale de su casa y
hace fechoría y media y regresa a su
casa y entonces sus papá los sacuden No
que los golpeen porque nosotros no
golpeamos ún quemos es que entiendan que
Están haciéndole tal daño al planeta que
se van a llevar un buen susto ya en
estos días vuelvo a repetir que no
planeen
viajes largos porque está muy
peligroso el cielo está llenándose de
fuerza para poder soltar toda esa
energía negativa que ha despedido el ser
humano y quiero que se mantengan
tranquilos y Unidos pero no teman los
que están protegidos por nosotros el
cualquier momento de peligro lo sacamos
y los llevamos a las naves porque ya
están trabajando en todo lo que de
nosotros
despedimos soy el maestro alesto y
quiero que digan creo que es justo que
un maestro nos jale las orejas y nos
diga que tenemos que hacer las cosas
bien porque si no no
entendemos por favor Yo como maestro les
voy a pedir que hablen con todos pero no
les digan Ay es que el maestro Alo Ay es
que miren ahí las naves hasta que las
vean van a ver cuando las vean van a ver
las carreras que van a pegar todos pero
ustedes le dan a tener ya todo el
mensaje en sus manos que estudien
estudien practiquen llénense de
conocimiento denle valor a todo lo que
hemos hecho son muchos años de trabajo
muchos años de estar dándoles el mensaje
muchos años de estar haciendo
selecci hemos traído a muchísima gente
que nosotros veíamos con posibilidades
de ser parte de este ejército muchos
renunciaron otros más o menos siguen
otros por lo menos no volvieron a comer
carne pero no se actualizan porque les
da flojera piensan que no va pasar nada
porque siempre están diciendo que va a
pasar no pasa nada y si no pasara nada
Qué es lo que está
sucediendo ya lo sentimos por todos los
pueblos costeros que están
llevando un verdadero movimiento que les
puede perjudicar tanto
económicamente como precisamente el
turismo que
necesitaba es que es urgente pero muy
urgente que ya todo esto se arregle no
solo va a hac aquí en México ahorita
tomó toda esta franja pero vean cómo
están los volcanes y vean Cómo están
todos los países en una forma en la que
todo tiene que ser
protegido ya está el mar protestando por
el daño que le han hecho y ya tienen que
estar todos Unidos para poder pensar en
lo que tienen que realizar para
ayudarnos no vamos a pasar ya mucho
tiempo repitiendo lo mismo repi Endo lo
mismo repitiendo que se porten bien
repitiendo que se amen repitiendo
control de sus emociones ahorita pues
parece que estoy ahorita como muy
repetitivo como dicen ustedes pero lo
que yo quiero es que se digan y
aprendí ahora sí me siento en paz
conmigo mismo volteo mi mirada al cielo
y Le ofrezco al padre y le voy a ayudar
a recuperar a sus hijos porque los
conozco los buenos son necios pero esos
son buenos su
necesidad los va a hacer que de todos
modos se escuchen y van a cambiar así
que por ello piensen en todo lo que les
estamos pidiendo sean una sola fuerza
manténganse tranquilos y Unidos la vida
Va a empezar en corto tiempo ya tenemos
todo listo en las naves ya tenemos las
casas ya tenemos los árboles pero sobre
todas las cosas sí viene el equipo de
reconstrucción que es impresionante
Cuando vengan más sismos tomaremos todos
los escombros los vamos a tener que
llevar al lugar oscuro porque no vas a
dejar este planeta convertio en un
basurero Cómo va a quedar si nosotros no
levantamos todos los escombros que ha
provocado el mismo ser humano pero
nosotros ya tenemos todo planeado
perfectamente bien pídanos
lo que deseen pero pídanos cosas lógicas
que les demos paz que les demos
protección que les demos tranquilidad
que no les falte nada Y que además les
ayudemos a prepararse pero recuerden hay
más de 700 mensajes que pueden ustedes
ver que hay mucha enseñanza amor es la
clave el amor del padre está ahora con
todos ustedes y es un padre que les va a
pedir no quiere prer a sus hijos triste
triste triste como no se imaginan está
el padre porque otra vez ve que está
sucediendo lo que sucedió hace muchos
millones de años en aquel planeta que
logró tomar el mal para quedarse con
todos sus habitantes y está viendo que
sí se está llevando ya muchos seres
humanos y que si no nos apuramos pues
entonces va a quedar con unos pocos nada
más que están Aprendiendo a amar y que
escuchan y que tiene nuestro mensaje las
cosas son ya la vida comienza pronto el
amor del padre está con ustedes y
nosotros con todo nuestro poder vamos a
trabajar intensamente para poder
ayudarles a entender cuál es la razón
por la que ahora todos ustedes tienen
que trabajar para esta misión trabajar
tranquilamente pero hemos oído cantidad
que dicen cómo quisiera curar a los
enfermos recuerden para que se pueda
curar la enfermo hay que enseñarlo a
amarse si no se ama pues se está
destruyendo
continuamente Día tras día en la
depresión se está destruyendo en el no
puedo se está destruyendo en el No creo
que tenga yo remedio se está destruyendo
día tras día se están haciendo daño
entonces hay que enseñarlos a amarse a
sí mismos a creer en sí mismos y Pues a
relajarse y a pensar que en un momento
determinado están protegidos por unos
nosotros y que podemos ayudarles a
reconstruir ese cuerpo lacerado por el
tiempo olvidado por ellos mismos Y que
además han dejado estéril para poderte
recibir vida vemos que los ancianos aquí
se consumen una forma terrible porque
pierden toda
ilusión porque su cuerpo se gastó
demasiado y ya no tienen ganas de vivir
ni de luchar pero tienen miedo de morir
entonces están en un troque continuo de
sus pensamientos y nosotros queremos
decirles que van a saber lo que es
volverse a ver jóvenes Y ser parte de lo
que representa esta población que va
llenar este mundo de vida la vida La
vida es lo que empieza la vida la vida
lo que les vamos a dar y la vida es lo
que nosotros tenemos que entregar
Recuerden que la muerte para nosotros no
existe no existe la muerte porque la
muerte es perder el alma y desaparecer
totalmente Entonces ni el mal va a
desaparecer Entonces no existe la
desaparición total de un ser siempre
Existirá y
Eternamente no sé por qué les puede
gustar tener mucho olo ahorita y ya
después estar sumidos en ese lugar
oscuro en el que tienen que saber que
son esclavos de un ser que tiene todo el
poder para dominarlos vamos entonces a
trabajar vamos a decirle padre aquí
están tus hijos que un maestro hizo todo
un esfuerzo inaudito para poder dejar un
recuerdo de su presencia creemos en él
creemos en los maestros que han
intentado ayudar a pensar al hombre Sí
porque vinieron en el nombre del padre
para que el hombre vuelva a pensar
creemos en la gran madre que con su
manto cubre todo lo que existe porque
quiere ayudar al padre y recuperar a sus
hijos creemos en la vida La vida es lo
más maravilloso que el padre nos ha dado
a todos seamos una sola fuerza iniciemos
un tiempo nuevo para que podamos todos
juntos tomados de la mano observar como
el planeta al cambiar de Dimensión que
es una experiencia muy agradable
simplemente se siente como si fuera
flotando por medio de un túnel en el que
se ve una luz azul nada más muchos dicen
que el hoyo negro no eso es otra cosa
que les vamos a enseñar a entender que
es entonces van a pasar por el túnel y
sale un sol brillante y se ve como todos
los planetas se van
acomodando y se van a encontrar con el
amor del padre recibiéndolos porque
lograron pasar de esta dimensión para
iniciar realmente lo que se llama la
vida porque es la vida lo que les
aguarda en el momento de pasar por el
túnel dimensional que está en el sol
central de la
Galaxia El amor es la clave para
triunfar Vamos a darle fuerza a este
mundo con esa energía positiva que
representa el amor la vida está
empezando empezar y nunca terminará
porque es la vida lo que el padre nos
dio para ser eternos
cono mi amor Voy a pedirles que esta
noche antes de dormir pongan un mensaje
que les transmita mucha paz pongan un
mensaje que los haga sentirse parte del
universo parte del padre que lo puedan
escuchar a él como quieran elegir
relájense y tranquilícense que las cosas
ya vienen muy fuertes y ustedes nos van
a representar y representarnos
representa trabajar trabajar mucho pero
trabajar con la satisfacción de poder
ayudar de poder enseñar de poder ser
escuchados y sobre todas las cosas Yo sé
que son muchos los que dicen cómo
quisiera curar enfermos n más no lo
olviden el enfermo hay que enseñarle
marse vamos a tener que hacer mucho
ruido mucho movimiento para que
esperanzados puedan ir ustedes por
ejemplo un hospital pueden entender cómo
los podemos ayudar o transportar a un
lugar donde se les va a dar la cura pero
solo aquellos que realmente entiendan El
amor es respetar la vida como el padre
la creó pero quiero que estén listos que
estén preparados pero cuando se vayan a
dormir Pónganse en paz consigo mismos
olvídense de todo lo que sucede en la
tierra olvídense de las noticias
olvídense todo lo que está pasando y
pónganse a meditar con mucho amor
recordando así que nosotros les vamos a
dar un paraíso increíble que van a
habitar por ello mucho tiempo se
estuvieron dando muchos mensajes que
eran solamente para poder
relajarse sentir nuestra presencia
sentir el amor del padre crear vida para
sí mismos aprender que es el control de
las emociones aprender a amar todo lo
que rodea aprender a amarse a sí mismos
aprender a amar a sus semejantes y
vuelvo a repetir y aprender a amar todo
lo que le rodea pero lo más importante
es que estén tranquilos Porque todos
modos ustedes nos van a ayudar pero ya
va a ser una aventura inimaginable ya
con nosotros viéndonos a nosotros viendo
cada uno al ser que les acompaña
dirigidos por nosotros para que el
hombre no nos va ver a nosotros pero
ustedes sí nos van a ver y naturalmente
como nos van a ver van a sentir como los
vamos dirigiendo para todo lo que tienen
que hacer porque ustedes nos representan
Y ustedes son los que van a ver los
seres humanos y Entonces nosotros
abriremos las puertas de los hospitales
abros las puertas bueno no les voy a
decir que precisamente con mucho
entusiasmo de a las cárceles pero ahí
hay uno que otro inocente que hay que
sacar de esos lugares pero lo más
increíble es que aquellos hombres ya
están pidiendo que les digan que hay una
oportunidad para vivir y entonces todo
todo todo aquello que representa la
humanidad va vivir ese cambio lo primero
que les voy a pedir es
ámense como siempre se los hemos pedido
tranquilícense
escuchen nuestros mensajes escojan el
que quieran que los tranquilice duerman
soñando duerman amando duerman
imaginándose Cómo van a volar y van a
estar en un paraíso en corto tiempo y
sueñen con lo maravilloso que va a ser
vivir con nosotros la vida es lo que va
a empezar en corto tiempo que este
plante hay que arreglarlo Pues sí ya
vion En qué estado está y ya vieron que
ya está dando avisos así como si
estuviera un animal herido que ya está
pendo que lo dejen en paz como llaman la
madre tierra está
protestando está abriendo ya todas los
sus venas están abiertas y sangrantes
vamos a trabajar para reconstruirla
porque la madre tierra merece que le
vuelvamos a dar vida volver a darle vida
lo más importante Por ello Ustedes
tranquilos ya que han sido de los que
han tenido fe y han escuchado y
manténganse Unidos que ya llegó el
maravilloso momento de ver cómo cambia
todo en este mundo que el padre creó con
tanto amor y que muy pronto muy pronto
antes de lo que se imaginan va a volver
a ser un
paraíso