Pero sigo advirtiendo ya estamos en el
tiempo ya se cumplieron los tiempos
alégrense porque no van a tener que
esperar mucho tiempo después ustedes
serán los que ayuden aos seres humanos a
crear vida a soñar y ayudarnos en lo que
vamos a hacer porque no se crean volver
a darle fuerza a su planeta volver a
sembrarlo volver a tener toda la fuerza
que tenía cuando le quitaron el petróleo
y toda la destrucción masiva que han
hecho con los puas nucleares y con los
bombardeos que han sido continuos
continuos continuos tenemos que reponer
todo ahora ustedes no tienen la
tecnología pero nosotros sí nos van a
acompañar también para aprender y
recorrer el planeta enseñándoles a los
otros seres humanos amar porque estar
impactados viendo nares por todos lados
viendo la evolución