pero no se vuelve a hablar que con la
sangre es con la que se puede bendecir
no es la sangre la sangre debe estar
dentro de un cuerpo la sangre es la que
el padre para circular en un cuerpo que
va purificando continuamente un
mecanismo perfecto que dio el padre todo
ser que existe nunca para ser derramada
y nunca para decir que solamente con la
sangre se pudo salvar esta tierra que
nuestro gran maestro sufrió pero que
nuestro gran maestro Hoy viene con todo
su poder y su gloria a decirles que
recapacite ya que le prometió al padre
devolverle a sus hijos y quiere
cumplir cómo vamos a hacer para que el
hombre pueda Escuchar
impactándola creer noos vamos a mostrar
si realmente estamos aquí