Ustedes
han escuchado
que decimos dentro de un tiempo existe
otro tiempo.
Lo que sucede
es que en dimensiones en todos los
lugares en donde existe vida.
Entonces es un tiempo en el que tienen
que aprender a caminar, a vivir, a
pensar.
Otro tiempo es en el que se pueden
arrepentir de todo lo que hicieron, pero
otro tiempo más es en el que se van a
poder alegrar, haber aprendido a amar.
Nosotros quisieran ver a todos felices
viendo los grandes jardines que hemos
creado, que realmente se sientan
orgullosos de haber escuchado el mensaje
y que realmente están cumpliendo con el
amor.
Por ello les digo, sí, dentro de un
tiempo existe otro tiempo, porque
existen otros tiempos que están dentro
de todo lo que ustedes viven.
Es increíble porque la dimensión está en
todos lados. ¿Cómo no nos ven? Nos vemos
en otra dimensión.
Y por qué afortunadamente
no ven a otros espíritus o a seres que
están vagando,
menos lo que no queremos es que vean a
los seres de la oscuridad que se mueren
de terror si vieron aquello.
Entonces hay varios tiempos del tiempo
en el que existe y este tiempo final ya
va a ser el que va a poner todo en
orden. Vamos a poner orden en todas las
dimensiones, a poner a las almas sin
duda que les corresponde,
porque ya cuando arreglemos este planeta
solamente quedarán en él aquellos que
realmente aprendieron a amar, los que
aprendieron a creer, que aprendieron a
respetar la vida de corazón, no por el
compromiso que los maestros me dijeron
que no coma carne por respeto a la vida,
sino que sea por amor, que realmente
sienta ternuda,
Amor por esos animalitos que tristemente
están sacrificando. ¿Qué sienten cuando
ven una película en la que matan a su
semejante de forma tan cruel? en que
hicieron campos de concentración
terribles.
Hasta parece increíble que haya podido
suceder eso.
sienten dolor, tristeza,
casi no lo pueden creer, que existan
seres humanos que disfruten diciendo que
son triunfadores porque se llevan presos
a un lugar en el que los van a maltratar
y que además los matan de hambre
y los dos se deshacen de los cuerpos
como si fuera algo inservible.
Se siente feo. Bueno, sucede con los
animalitos.
Los ven como algo que no siente, que no
piensa, que no ama. Cuando realmente el
animalito ama, siente y piensa, no
razona como el hombre. Por eso que el
hombre abusa de ellos. Pero si el hombre
abusa de sus semejantes,
porque la cantidad
que vemos nosotros que matan en las
guerras es totalmente desagradable y
triste, porque hay algunos son
inocentes, los tenemos que ayudar a que
cuenten el camino de la luz, pero muchos
se quedan vagando. Ahí están las almas
en pena porque también sentían odio,
también querían matar, también querían
ser triunfadores en un momento de de
pues de odio, de rencor, de no sé qué,
porque ni conocían a los pobres que
mataron.
Entonces estamos nosotros hablando de
todo lo que está haciendo el ser humano,
el depredador más terrible que ha tenido
este planeta.
Y llaman a los animalitos depredadores.
El animalito jamás riga cadáveres por el
placer de matarlos y regar el cadáver y
dejarlo que se alimenten los whitres.
Pues sí es buen alimento para los
whitres, pero no se trata de eso.
Los hitres, la llena, los sopilotes,
ustedes saben que hay varios que son de
limpieza,
así que no más falta que les ponga uno
su cofia en la cabeza porque solo se
dedican a hacer limpieza.
Pero jamás, jamás lo hacen con maldad.
No se están comiendo un cadáver para
poder decir que ya triunfaron en eso,
sino porque sí son auténticos
limpiadores,
porque naturalmente dentro de su cuerpo
procesan esa carne y le echan fuera. No
se crean que se queda con todo, se queda
con lo que pueda nutrirles un poco, pero
son más inteligentes que el mismo
hombre, porque el hombre no sabe qué
hacer. se come un cadáver
y se siente ya perfecto, no está muy
satisfecho sin ver lo que está
sucediendo dentro de su cuerpo al que no
ama y que jamás se les dijo que les
tocaba el papel de depredadores.
[Música]
Asesinos en todos sentidos, porque eso
es lo que se ha hecho el hombre en este
tiempo. Voy a pedirles algo.
es que nos escuchan, que nos aman y que
quieren ver este planeta limpio,
maravilloso,
con jardines por doquier, con una luz
impresionante que puede iluminarlo todo
con las almas
siendo libres, o sea, se va a poder
viajar astralmente, se va a poder hacer
muchas cosas. van a ver que el cuerpo no
es la presión del alma, que pueden
salir, pueden viajar y pueden regresar a
su cuerpo para con él disfrutar de
muchas cosas que son la vida, como es el
hecho de tener un acto de amor con su
pareja. Hizo todas las cosas para palpar
la vida bien, porque cuando sean cami
astralmente, pues no se palpa igual,
pero sí se puede percibir muchas cosas y
se puede aprender mucho de lo que se
puede ver.
Ahora les podemos permitir que hagan un
viaje astral, pero de la mano de suel.
Si no tienen esa certeza de que se
acostaron en una paz absoluta y que
están dejando que su ángel se el que los
lleve, mejor entonces quédenseña en su
camita, este, tratando de soñar con algo
bonito, porque no tiene caso que al
salir del cuerpo pudieran ver a los
seres que están pululando por todo el
planeta que son de la oscuridad. Es una
cantidad enorme de almas en pena, de
almas que odian, de almas que quieren
confundir a los seres humanos para
llevárselos.
Así como ven la guerra que quieren
quedarse con aquellos hombres que gozan
con matarlos. También los que andan
pues como depredadores de la luz están
viendo cómo pueden llevarse esas almas
para aumentar su ejército en el que se
supone que van a adquirir poder, poder
sobre la vida y poder para irse
adueñando del universo del Padre.
Por eso les hemos dicho, si aquí un ser
humano
ha hecho todo lo peor para quedarse con
la vida de todo el mundo o de otro de
otro país,
igual pasa. Están viendo la forma en que
puedan quedarse con los seres que
todavía,
pues, vamos a decirlo tontamente, no
piensan.
Nosotros estamos listos para ayudarles
en todo. Por ello es que estamos
seleccionando a la gente buena, la gente
que sí le gusta pensar, que pide paz,
que pide amor, que pide tranquilidad,
que no soporta la maldad y que además
pues sí todavía son víctimas en el
sentido de ciertos robos. Pero lo que sí
les digo, protegemos su cuerpo,
prometemos su espíritu, protegemos todo
lo que representan ustedes. No crean que
que si vienen unos alante no lo estamos
protegiendo. Muchas veces sí logran
llevarse cosas materiales, pero nosotros
lo que queremos es que estén tan
fuertemente unidos que esa cúpula de luz
que envuelve su hogar sea
inquebrantable. Por ello también en sus
negocios tienen que poner esa esa
relación.
Muchos dicen, "Es que cuidado porque se
puede quemar el lugar cuando no estás en
la noche." Yo hay que tener cuidado en
qué forma se hace ese altar, porque
naturalmente se pone todas las
precauciones, como hemos visto que pone
un plato con agua y ahí pone la veladora
y en un lugar en el que aunque sople el
aire no va a quemar eh una cortina,
cosas por el estilo, sí se puede tener
prendida la luz porque los seres oscuros
no les gusta la luz. les molesta la luz,
entonces quieren ser los que pueden
entrar dentro de la inoscuridad para
poder asusar a estos seres humanos que
quieren tener lo que no es suyo para
sentirse ricos. O es como una venganza
contra el que tiene y yo no tengo,
entonces le voy a quitar lo que tiene
porque eh yo lo voy a disfrutar mejor o
porque están enojados con el entorno que
les envuelve. Pero parece que se están
vengando unos a otros y no es justo que
sufran seres inocentes con lo que les
está pasando.
Hemos visto robos en negocios
que muchas veces sí estamos ahí para ver
en qué forma detenemos aquello, pero
ustedes dicen, "¿De veras es tan
necesaria la violación?"
pues no lo van a creer, pero esa luz
hace que se extienda la luz en todo ese
lugar y naturalmente nosotros vigilamos
que no vaya a pasar algo, por eso la
ponen en un lugar seguro y tenemos estar
vigilantes en todo lo que representa su
negocio que tienen que proteger.
Vivimos al lado de ustedes amándolos.
Vivimos amando al Padre por sobre todas
las cosas. y deseando que este planeta
pueda convertirse en un paraíso, ya que
nosotros somos los que lo vamos a
reconstruir de lo más profundo sus
cimientos y después lo vamos a sembrar,
a llenar de flores, a llenar de frutos,
a ponerlo en un aspecto perfecto.
Entonces, lo que yo quiero es que se den
cuenta de que sí estamos aquí para
protegerlos. Ustedes saben que hay gente
que se niega a poner la protección y
peor se niega a dejar de meter cadáveres
a su casa.
Pero yo voy a confiar en ustedes que nos
van a ayudar a esparcir el negocio, el
espiritu el mensaje que nosotros damos.
[Música]
Vamos entonces a trabajar juntos. Vamos
a luchar contra el mal. ¿Cómo? Haciendo
que la gente se vuelva buena. Es
nosotros no destruimos ni aún a los
seres de la oscuridad. Jás queremos que
ya no tenga atrapados a tantas almas
para mandarlo sus dominios. Ahí que se
digan que son poderosos y ahí que
piensen que ya lograron algo porque
tienen un planeta, una galaxia completa
habitada por ellos, pero que no sigan
haciendo daño.
Nosotros los vamos a mandar a sus
dominios metidos en esferas y ahí los
enviamos al lugar que les toque. Como es
una pequeña galaxia, son varios planetas
y ahí se unirán los que creen que son
los más fuertes y los que están
planeando cómo se poder lograr el
triunfo contra ¿quién? Contra el padre.
Es totalmente ilógico y estén pensando
que están luchando contra el padre que
les creó, les dio la oportunidad de
existir y les había dado una casa
maravillosa para poder habitarla.
La casa maravillosa la han destruido
aquí en la tierra. Ya había sucedido en
otra ocasión, como se los hemos contado,
pero es triste, es triste ver que no
saben pensar.
Todo esto está por iniciarse, más bien
se está iniciando ya mucho de lo que
hemos dicho, porque hay cosas que
ustedes no ven.
Afortunadamente ustedes no ven a otra
dimensión
porque se llevarían un susto terrible si
vieran a los seres oscuros peleando
y luchando para no entrar a las esferas.
Con nosotros no pueden. Lo que sí les
digo, un ser de los cuidos soporta la
luz.
Así como ponen que un vampiro, por
ejemplo, que no soporta la luz.
Exactamente.
Los seres de la oscuridad no soportan la
luz. Por ello les pedimos que nos
permitan iluminar sus negocios, iluminar
sus hogares, iluminarlos a ustedes
mismos, dándose la oportunidad de ser
verdaderos mensajeros de esta luz que
nosotros traemos para esa manera que el
padre ama tanto. ¿Cuántos millones de
habitantes hay? ¿Cuántos miles son
buenos? Eso lo triste
porque hemos visto ya una degradación
terrible en esta humanidad y siguen
siendo hijos del paz y siguen teniendo
una oportunidad de cambiar y siguen
teniendo la oportunidad de pasar a
tercera dimensión, pero que no sea
precisamente que se vaya a la oscuridad
de nuevo. Vamos a dar todas las
oportunidades
y estamos trabajando millones
contra millones también que son los que
están retando al padre.
Por ello, yo quiero que ustedes
entiendan lo que ustedes no ven es lo
que estamos haciendo y nos vamos a poner
ahorita a luchar contra seres de la
oscuridad ni cosas por el estilo, porque
ustedes no les agradaría ver lo que está
sucediendo ni tienen la fuerza para
poder combatirlos.
Lo han visto quienes ven algo y que ven
a un ser oscuro, se asustan nada más y
corren. Y este es el se aprovecha del
miedo, porque el miedo también es una
especie de oscuridad
para la que se vive.
Por ello nosotros les pedimos a ustedes
que no tengan miedo, que no se angustien
tanto, que nos permitan a nosotros
darles la felicidad que merecen tener,
que nos permitan protegerlos.
Tristemente ustedes lo saben bien que en
la familia siguen en su necio orgullo de
decir yo sí como muerte. Aunque no lo
dicen así, dicen, "Yo como carne porque
me va a nutrir y le doy a mis hijos algo
que los nutran."
Entonces ustedes se dan cuenta de lo
complicado que está
hacer que el hombre piense. Pero sí les
pido, confíen en nosotros, siempre
tengan una luz prendida. También les
pedimos cuando se vayan a dormir, vayan
a hacer su meditación, prendan una luz
para que todo esté perfectamente bien
iluminado.
Van a decir, "Pues no ustedes nos cuidan
y con que haya una sola luz en la casa
es suficiente." Bueno, si ponen soltar
en su recámara, pues ya es suficiente,
pero nosotros necesitamos que se ilumine
toda la casa. Están trabajando muy
fuerte. los seres de la oscuridad para
ganar al padre a esta humanidad.
Somos seres que tenemos poder, pues no
destruimos. Nosotros no nos toca
castigar ni nos toca destruir. Nos toca
tomar esas almas, meterlas en las
esferas y mandarlas a sus dominios. Eso
es todo. Pero no los vamos a destruir.
Algún día nacieron como hijos del Padre.
Algún día podrán volver a ser hijos del
padre, aunque tarden muchos millones de
años, pero que vuelvan a hacer vida como
el padre los creó. Probablemente miles
de años, probablemente un tiempo, pues
sí, sí puede llegar a ser millones
porque el ser de la oscuridad es difícil
que seda, quiere poder, poder, poder.
Y esa realidad que tienen para ellos es
belleza, porque pueden manipular su
energía y convertirse en diferentes
formas. Y eso es como una diversión para
ellos. No sé si se hayan dado cuenta que
ahora ya insisten que hay una especie de
lagartos que son reptilianos y que se
supone que son extraterrestres y se
supone que están haciendo daño a la
tierra. Eso no es verdad. Sí, los hay,
pero seres que están en la oscuridad que
pueden manipular su forma porque
entonces traen un una consigna, hacer
que el hombre no reciba a los seres que
vienen su ayuda.
El hombre cree que es un ser que piensa,
cree porque si pensara no cometería
tantos errores.
A los que hemos llamado saben que
cometieron los errores sin matar, pero
sí se han reconocido como seres que
algún día cometieron el error terrible
de aceptar que mataran a los animales
para comérselos, pero como ya lo hacen
de corazón, ya lo hacen sintiendo amor
por esos animalitos y ya lo hacen
queriendo estar con nosotros totalmente
convertidos en ángeles, entonces
nosotros sabemos que nuestra obligación
es darles lo que están soñando que van a
tener.
Recuerden que les vamos a reconstruir
planeta. Van a ser personas que van a
disfrutar enormemente una belleza muy
especial.
Ya después, conforme van pasando el
tiempo que tienen que hacer de un cambio
a otro, cada vez tendrán más belleza. No
tenemos cementerios así con un cuerpo
pudriéndose dentro, no. Nosotros hacemos
una especie de cambio de
se baja, se se baja la la energía, se
desmaterializa el cuerpo
y esa alma vuelve a tomar un lugar donde
va a nacer de nuevo. Y entonces
sabe muy bien que n más dejó su cuerpo
pasado y que ahora ya va a ser una nueva
vida. Pero ya nacen con el razonamiento
de que encontraron un lugar donde van a
seguir evolucionando.
Todo eso se los enseñaremos cuando
estemos en el momento en el que ya vivan
dirigidos por nosotros.
Dirigidos en el sentido que somos
maestros, que los vamos a ayudar a
entender todos los secretos de la vida,
pero eso va a ser cuando ya pasen a la
otra dimensión.
Vamos a estar con ustedes. Vamos a
llevarlos a las universidades que vamos
a formar. Van a aprender cosas que nunca
se ha imaginado que iban a conocer.
El científico más inteligente no puede
conocer todas las maravillas que
nosotros les vamos a dar. Entonces,
prepárense. No es mucho lo que pedimos.
Pedimos que haya auténtico amor dentro
de sí mismos. Pero el amor va consigo
también respeto a sus semejantes en el
sentido de que no estén juzgando, no
estén opinando, no digan a mí se me hace
porque entonces están haciendo algo
indebido ante la imagen de un ser
humano. Tiene que ser su hermano al que
van a amar y respetar.
Si se están formando grupos para poder
aprender, apenas realmente profundamente
lo que les hemos enseñados, porque es lo
único que hemos visto que todavía están
un poquito fallando, en que sí se llegan
a criticar y sí llegan a hacer el famoso
chisme que puede destruir una comunidad
que se está formando para ser felices.
alguien quiere ser superior a los demás
y entonces el que manda y el que dirige
y no deja hablar a los demás. Entonces
todos tienen que tener la palabra en el
momento en que quieren opinar, tienen
que estar juntos para poder entender
perfectamente bien el mensaje con el que
meditaron. Meditar es aprender.
Entonces, ponen ustedes su mensaje, se
relajan escuchando y ya terminando la
meditación, entonces van a decir, ¿qué
es lo que no entendieron? ¿Qué es lo que
no pueden hacer? ¿Qué es lo que se les
dificulta? Entonces, unos a otros se van
a ayudar, pero siempre con una sonrisa,
siempre con una paz interior, que es lo
que nosotros queremos que tengan todos
aquellos que nos representan.
Por ellos somos muy exigentes. No
olviden que nos van a representar.
Ustedes van a ser los ángeles que van a
hablar con los seres humanos. Ustedes
van a ser los seres y van a ser cuando
dicen contactado, pues llámenlo
contactados, pero que ya realmente van a
poder exponer exactamente cómo vivimos,
quiénes somos y por qué ustedes se
ganaron ese lugar. Muchos van a querer
también tener ese lugar. Vamos a dar
oportunidades naturalmente, pero
recuerden que no es mucho el tiempo que
queda, así que nos vamos a tener que
apurar, como dirían ustedes, para poder
ya dar ese mensaje a tantos seres
humanos que sí tienen pensamientos de
amor y que sí pueden cambiar. Vamos
entonces ya empezar. No digan, "No me
avisaron."
Lo que no avisamos es el momento y la
fecha, ni si va a ser en grupo o si van
a ser eh por secciones del país.
Nada más nosotros sabemos cómo vamos a
seguir pasando, pero recuerden que van a
recibir toda la fuerza y toda la luz
para poder ayudarnos. Y ya después,
cuando terminemos de limpiar el planeta,
de reconstruirlo, de repartir las almas
donde tienen que estar, entonces ya van
ustedes a disfrutar de un verdadero
paraíso que les vamos a formar.
Yo les pido a ustedes que sean
coherentes, que piensen con claridad,
que cada uno de sus actos sea perfecto,
que no vuelvan a mencionar algo que no
deban hacer en contra de nadie.
Tienen que seres que ríen juntos, que se
amen y que si tiene alguna falla o algo
que no entienden le ayuden a lograr su
perfección
porque ya son casi 18 años grabando, ya
tenemos bastantes mensajes que pueden
ayudarles y todos aquellos que están
preocupados por ser los mejores, no
porque van a ser, yo voy a ser mejor que
el otro, no, yo voy a ser el que tenga
eh más bien más fuerza, ¿no? Sino que
van a ser quienes con hechos, con su
ternura, con su paz y su sonrisa, van a
poder estar unidos para el cambio que
está inminente. Ya eso va a suceder. Así
que no se me distraigan en otras cosas.
Manténganse tranquilos y unidos,
amándose unos a otros, preocupándose
porque puedan ayudarnos a que el cambio
se haya. No podemos esperar mucho más.
El planeta tiene un tiempo exacto para
alinearse y además
también no podemos permitir que el pobre
planeta se desintegre porque el hombre
todos los días prepara algo para
destruirlo. Todos los días tiene un
invento nuevo. Ya se están acabando
petróleo que el amortiguador de la
Tierra y han metido sus famosas pruebas
nucleares. Ya de por sí habían hecho
mucho daño con sus prácticas de bombas
para atacar a sus semejantes, pues esa
destrucción penetraba en la tierra.
Entonces, imagínense en qué estado está
este pobre planeta. Un día el padre creó
con tanto amor. Los quiero ver unidos,
tranquilos, sonrientes.
No quiero ver malas caras ni que estén
enojados. Ya no se pueden enojar con
nadie. Ya tienen que seres que
transmitan paz. Ya no les permitimos que
le pongan mala cara a nadie porque van a
seres que nos van a representar.
Nosotros nunca le poníamos una mala cara
a nadie.
Por eso si van a ser nuestros
representantes, tenemos que exigirles
pues cierto perfección.
Vamos a decirles que ya el padre pues sí
está contento de los grupos que se han
formado. No le fallen al padre. El padre
sueña con ver esta humanidad convertida
en vida. El padre sueña con recuperar a
sus hijos. El padre sueña que aún no se
van ir a la oscuridad. Algún día
regresan a él. El padre sueña que
todavía va a poder ver a sus hijos
convertidos en seres que evolucionen y
que por sí mismos pueda crear vida
dentro de sus mundos.
Sean ustedes los ángeles, les cedemos el
título. Nosotros simplemente somos sus
hermanos que logramos una evolución
mayor por algo muy especial. Nunca hemos
destruido una sola forma de vida. Y les
estamos enseñando cómo hacerlo. Les
estamos enseñando a pensar
coherentemente. Les estamos enseñando a
ser auténticos hermanos
que en todo momento se respeten hasta lo
más profundo de sus pensamientos.
Déjenos seguir siendo sus maestros. Y
les puedo decir a todos los que se están
reuniendo para aprender que nos estamos
escuchando, nos sentimos orgullosos de
su deseo de participar en esa difícil
misión. Amor es la clave, no lo dice, el
amor fará y todos nosotros queremos
vernos llegar a ese nuevo amanecer que
va a ser maravilloso.
Así que pues soy el maestro abiatal que
todo lo que quiero pedirles es hagan
algo fuerte porque van a ser los que
verán ese no amanecer que está por
iniciarse y que va a llegar ya.
[Música]
M.