[Música]
Decirse
soy vida
es pensar en sí mismo como un ser
que nunca ha dejado de existir.
[Música]
Decirse soy mente
es pensar en sí mismo como un ser que
ante todo fue creado para ser grandeza.
Y decirse a sí mismo, "Soy calma, es
pensar en sí mismo como un ser que tiene
que conocerse profundamente
para decirse qué es realmente su propia
mente, su propio espíritu, su propia
energía,
su propia realización
por la que tiene que existir."
[Música]
Digamos en este momento
todos juntos.
que somos una sola fuerza.
Seamos una sola fuerza.
Seamos una sola voz.
seamos una sola mente.
Seamos tan solo parte
de este gran padre que hoy les va a dar
como nunca
todo su amor,
ya que para él sus hijos
es lo más grande que él ha podido crear.
Para él su creación es importante.
Él
que puso todo su amor en todo lo que
pudo formar para que existiera el
universo.
Él que hoy se va a mostrar
a ustedes para que ustedes puedan
decirse que saben la razón por la que
fueron creados.
Mente es el hombre.
Gente, son vida es el hombre, vidas son
calma es el hombre cuando sabe amar,
cuando sabe creer, cuando sabe soñar,
soñar.
Un sueño,
un sueño vamos a poner entonces en ese
instante su ser un sueño que se va a
realizar
porque en este momento todos ustedes
van a ser transportados
[Música]
hacia un lugar muy lejano,
muy muy lejano,
muy hermoso,
el más hermoso de todos.
Vamos
a la morada del Padre.
Vamos al lugar
en donde el Padre está continuamente
llamando a sus hijos.
Vamos al lugar
en donde nuestro gran Señor Jesús
tiene su morada.
La gran madre
tiene todo su amor para que todo ser
pueda sentir que ella en todo momento
está con cada ser que existe.
Ella
que cuando fue creada
dio todo lo que es para que nunca dejara
de existir la evolución de la vida.
Ella que es única,
ella que es grandeza,
ella que nació
para ser la fuerza divina de la
evolución.
Ella
por todos los siglos
ha seguido trabajando incesantemente
para que cada ser que nace pueda recibir
su luz.
Por ello,
hoy queremos que ella,
ella personalmente,
ella pueda dar un mensaje
que ustedes van a reconocer
porque ella hoy
quiere estar con ustedes
para que la conozcan con el gran amor
con el que siempre ha puesto todo su ser
para que ustedes pudieran existir.
Nuestra gran madre.
¿Por qué
tres veces nuestra gran madre?
Porque ella es parte del eterno
triángulo,
porque por ella todo es todo existe,
porque el Padre le dio
toda su fuerza
para que fuera firme en todo lo que ella
quería dar
y fuera así quien en todo momento
estuviera pendiente de todo lo que es
creció.
La gran madre que con su amor
hoy les va a recibir en un lugar muy
hermoso,
en un lugar en donde ella siempre está,
en un lugar
en el que tan solo se ve un cielo muy
azul,
nítido, limpio,
en donde se escucha el canto de las
aves,
en donde tan sol se siente la paz
en donde ella tiene su morada
para que por siempre su mente esté
transmitiendo su luz y esté en todos los
puntos del universo
para que nunca desaparezca la vida que
el Padre creó.
Hoy con amor
quiere pedirle salvo porque hoy con amor
ella los está recibiendo en este hermoso
lugar al que acabamos de llegar unidos
[Música]
para poder darle a ella el lugar que
ella merece ante todo lo que es la vida,
la vida eterna que el Padre le entregó.
para que fuera portadora de la
evolución.
[Música]
Si en el amor existe vida,
en el amor tiene que existir la
eternidad.
Si en el amor existe la calma,
la calma tiene que ser por siempre lo
que pueda motivar a todo aquello que
existe
para ser para siempre la verdad.
[Música]
Mi padre me creó
para que yo velara por todos sus hijos.
El Padre me dio su luz
para que yo pudiera ser tan grande como
es su deseo de que todo lo que él creó
jamás desaparezca.
Mi padre me dio su energía para que yo
pudiera enseñar a todo ser a conocer la
verdad por la que realmente
puede amar a sus hijos, puede amarse a
sí mismo, puede ser ante todo parte de
todo lo que es la creación.
Mi padre me dio toda su fuerza y su luz
para que yo pusiera un manto, un manto
eterno que pudiera cubrir su universo,
que pudiera darle vida a todo lo que
puede ser parte de todo lo que él quiere
que sea eterno.
[Música]
Padre meó
y me dio y yo ahora
le doy a él todo el amor que vamos a
poner
para que sus hijos se acuerden
que todo lo que él creó es eterno.
[Música]
Lloro cuando veo el dolor
que no me gusta haber sufrido
a quien nació de mi luz.
Siento una gran pena por aquel que se
olvidó
de mi gran padre que hoy está llamando
sus hijos.
Siento un gran deseo
de poder yo mostrarme ante todo el ser
para que puedan decir, "Madre, quiero
estar contigo. Madre, quiero estar a tu
lado. Madre, quiero ser yo
quien te diga que hoy
yo hoy
puedo mostrarte todo lo que he podido
crear."
Porque tú eres vida.
Mi padre me dijo,
"Cuida de mis hijos.
Cuida de todo lo que yo crea porque no
quiero que nada desaparezca.
Cuídalos.
Te doy la fuerza, te doy la vida, te doy
todo mi amor.
Yo cuando veo la maldad.
Yo cuando veo que el hombre se olvidó de
lo que es su origen, su origen divino
que pertenece
a mi gran padre.
Mis lágrimas
están cubriendo hoy todo ser que piden,
porque yo quiero que con ellas se
purifique su espíritu y que con ellas
puedan sentir que mi amor está
cubriéndolos.
Sí.
Yo
que pude ver como
con una gran injusticia
no escucharon.
¿Quién fue mi hijo
en este lugar en el que ahora queremos
servir?
Él que ante el padre
prometió ser devolviera a sus hijos.
Yo que lo traje en mi vientre, yo que le
di todo lo que soy para que él pudiera
dar, para que él pudiera nacer, para que
él pudiera enseñar
lo profundo que es el amor de nuestro
gran padre, mi hijo, que le ofreció al
padre todo lo que es.
Yo
pedí
ser quien fuera portadora
de esta gran energía
que llevó a esta tierra para enseñar,
para dejar su huella que jamás se
borraría,
para dejar su amor.
Doloroso, terriblemente doloroso,
fue aquel momento en el que el hombre
quiso destruirlo.
Doloroso fue aquel momento en el que el
hombre quiso
que su mente, su amor
no fuera jamás escuchado.
Doloroso fue.
Lloré mucho. Lloré mucho por él, pero no
tanto porque él hubiera sido
traicionado, sino lloré mucho. mucho
porque el hombre
no iba a recordar su nombre, sino hacia
mi hijo algo muy grande para que jamás
se borrara su gran nombre de la tierra,
de la paz de la tierra que él ama tanto
y que el Padre le encargó para que
pudiera volver a ser aquel paraíso
maravilloso
que nuestro gran padre creó. Lloré mucho
porque vi el dolor de los padres que no
podían dar vida a sus hijos. Lloré mucho
porque vi madres que despreciaban a sus
propios hijos. Lloré mucho porque vi
madres que no podían amar o también vi
madres que no podían decir, "Voy a ver
crecer a mi hijo porque estoy enferma,
porque no tengo fuerzas. Porque no sé
quién soy, he llorado mucho, pero por
mis lágrimas he cubierto este planeta.
Con mi amor he cubierto a todo ser que
pueda ser alguien que hoy pueda recordar
en qué momento
llegamos a la tierra para enseñar al
hombre mar.
Hoy yo con mi manto voy a cubrir todo lo
que pueda hacer vida. Hoy yo con mi
manto voy a poder decirle a todo ser que
no olvide que mi padre les ama, que
dejen de decir que no quieren servida,
que dejen de matarse, que dejen de
destruir, que dejen de olvidarse de cuál
es su origen divino,
que dejen
de hacer tanto daño a los niños, que
dejen de despreciar
la figura femenina que representa la
vida, que dejen de ser muerte.
Yo voy a hacer una gran manifestación,
no para que me sigan venerando, sino
para que reciban mi amor, para que yo
pueda cubrir a todo aquel que me pide
con mi manto, para que el mal pueda
irse,
para que el mal deje de hacer daño a los
seres que hoy mi gran padre llama.
Yo soy la vida
hoy. Yo soy la calma.
Mañana yo sé de quien le entregue a mi
gran padre todo lo que ahora se está
destruyendo, porque voy a hacer algo
inaudito, porque quiero que me escuchen,
porque quiero que me amen, porque quiero
que me reciban, porque quiero ver la
sonrisa en los labios de los niños,
porque quiero ver la sonrisa de las
mujeres que pueden ser amadas y no
despreciadas.
Porque quiero ver la sonrisa de los
hombres que ahora van a tener que
recordar para qué fueron creados.
Voy a hacer algo muy grande
porque yo le prometí a mi padre
que un día sus hijos volverían a él, que
un día yo podría decirle a todos él que
mi hijo les podría dar todo lo que ahora
pide, porque él tiene el poder. Él tiene
el poder de mi padre.
Yo tengo el poder también, pero el poder
del amor para envolver a todo aquel que
hoy necesito de mi ser. Yo soy tan solo
madre, soy vida, soy carga. Hoy ofrezco
a mi Padre
que voy a hacerlo más grande para que
nunca, nunca más puedan volver a esta
tierra el dolor, la muerte. la sangre,
la desesperación,
el abandono de los seres que tiene que
saber por qué naciero.
Yo hoy le ofrezco a mi padre que yo voy
a trabajar como nunca para que mi padre
recupere los hijos que no tanto.
Recuerda,
yo hoy te doy mi luz.
Yo hoy les doy todo mi amor. Mis
lágrimas son para dar vida.
Y deseo de dar es tan grande que todo lo
que puedo decirles es que en una forma o
otra
vamos a triunfar porque somos la luz que
llegó del mismo padre para que este
lugar ensangrentado
vuelva a ser como mi padre lo creó,
vuelva a ser el paraíso y vuelva a ser
tan Solit.
[Música]
Recuerden,
recuerden muy bien que hay una gran
madre
que ante todo lo da.
Por ello, hoy quiso ella dar un mensaje.
Por eso hoy
ella pidió este momento que tanto han
esperado.
Vamos entonces a hablar con ella. Vamos
a ofrecerle todo lo que somos. Vamos a
pedirle que nos permita ser por siempre
sus hijos y vamos a pedirle que nos dé
su fuerza porque ella nos dio la
oportunidad de existir, ya que nuestro
gran padre le dio la energía para ser
que fuera portador de todo lo que es la
vida. Vamos entonces hoy a darle a la
gran madre lo que ella merece recibir,
nuestro amor, nuestra fuerza, nuestra
calma, nuestro deseo de trabajar.
para que nuestra gran madre pueda saber
que todo ser en esta tierra va a poder
volver a ser como nuestro gran padre lo
creó.
[Música]
Madre que todo lo das, que todo lo das
para que todo exista.
Madre del Padre, madre del amor, madre
de la luz, madre de la creación, madre
que ante todo fue creada para hacer lo
más grande que pueda existir en este
lugar en el que hoy se necesita tanto de
tu voz. Madre mía, que todo ser
reconozca la grandeza de tu espíritu.
Madre mía, que todo se reconozca la
grandeza de todo lo que tú eres. Madre,
que todo has dado para que pueda
escucharse una voz que pueda salvar este
mundo.
Madre, ¿qué quieres que el niño no
llore? Madre, ¿qué quieres que todo se
reconozca que la vida fue creada para
ser tan solo vida eterna? Padre, tus
lágrimas van a ayudar para que en todo
momento todo se recuerde que tú veniste
para entregar algo muy grande a esta
tierra y que tú representas al Padre
como la vida y que tú representas al
Padre como el amor y que tú ahora vas a
cosechar ese gran amor que has sentido
por esta humanidad que en todo momento
te ha olvidado. Sin madre te han
olvidado porque no han sabido mal a sus
hijos. Sin madre te han olvidado porque
han permitido que la guerra se extienda
por sobre toda esta tierra. Madre, si te
han olvidado porque no se han acordado
que tú todo lo que sabes dar es amor.
Madre, estos son tus hijos que ante todo
te van a atar. Toda la alegría de saber
que estos hijos van a trabajar
incesantemente para que todo en este
mundo vuelva a ser como él nuestro gran
padre lo creó.
Madre, tú que le das a todo ser tu
energía para que todo ser pueda ser
evolución. Madre, que tú que le das a
todo ser tu luz para que todo ser pueda
ser amor. Madre, todo te vamos a
entregar. Madre, mereces
que todo se reconozca. La grandeza que
representa haber traído tanta vida a
esta tierra, a esta tierra que se perdió
en el error, que se perdió en medio de
la muerte, que se perdió en medio del
dolor, que se perdió en medio del
olvido, de lo que es nuestro gran padre.
Madre, te prometemos que en todo momento
estaremos a tu lado, que en todo momento
estaremos siendo fuerza y que por
siempre daremos a todo ser tu nombre
para que puedan saber que tú no eres una
mujer que nació como parte de la
materia, que tú llegaste para dar tu
luz, tu amor, tu fuerza y que por sobre
todas las cosas, por tanto tiempo, por
tanto tiempo has dado para que todo ser
pueda saber que existes. Padre, con todo
nuestro amor, vamos a trabajar porque no
exista un solo niño que esté abandonado.
Vamos a trabajar para que no exista una
sola madre que no sea escuchada. Vamos a
trabajar para que no exista nadie que
pueda negar tu nombre. Y madre, vamos a
ponerte en el lugar que mereces tener.
Vamos a dar a todo ser tu nombre para
que pueda respetarte como lo más grande
que pudo haber creado el Padre y como la
luz que vino a esa tierra para inundar
de amor este planeta. Padre, tus hijos
te ofrecen todo lo que son, porque tú
mereces ser, tener y sobre todo ver el
triunfo de tu hijo sea tan grande que en
lugar de recordar su sangre recuerden su
luz. En lugar de recordar su dolor
recuerden todo el amor que él profesó al
mismo padre para devolverle a sus hijos.
Madre, nada de lo que hiciste será en
vano, porque tienes a tu lado a todo
este ejército que hoy por ti lo dará
todo y por siempre lo dará para que tú
puedas triunfar como la madre que es
como la fuerza divina que padre dio para
que ante todo aquel que exista pueda
recordar que tú has nacido de su luz
para extender tu energía por todo el
universo para que no exista nada que
pueda olvidarse como parte de lo que es
la vida, para que nada se pierda, para
que todo sea evolución, para que todo
ser viviente pueda sentir tu energía y
para que todo ser que existe pueda decir
existo gracias a que existe esta gran
fuerza que es mi propia madre, la madre
del todo, la madre que creó, la madre
que da vida, la madre que es eterna y
que nadie volverá a decir que tú no eres
la grandeza que realmente eres y que
nadie podrá
[Música]
que no eres tú quien trajo pó esta
tierra para que este ser humano pudiera
porperar al padre como el padre lo creó.
Madre que está en tus hijos con todo su
amor para entregarte todo lo que somos.
Madre ante todo. Pídenos. Pídenos porque
queremos darte todo lo que podemos dar.
Pídenos, madre, porque queremos
servirte, servirte por toda una
eternidad. Padre, padre es el que te dio
la luz. Ahora tú con esa luz has dado
tanta vida que mereces tener todo el
amor y el respeto de todo ser que
existe. Madre, estos son tus hijos. Hoy
te entregan todo lo que son para que tú
puedas enseñar a todo ser lo que tú
eres, porque tú eres la grandeza del
amor del Padre. que el Padre hoy va a
estar orgulloso de la fuerza que tú
posees para que todo ser pueda ser tan
solo vida. Madre, a tus pies nos
postramos porque deseamos que en esta
difícil misión nos des tu bendición,
porque tú nos vas a proteger con tu
manto para que podamos triunfar, para
que podamos envolver la tierra de amor,
para que podamos enviar al mal a sus
dominios sin que se lleve a los hijos
del padre. Madre, danos tu bendición
porque necesitamos de tu luz para
triunfar en este momento en el que
lanzamos nuestro llamado al mundo para
que el hombre recuerde que fue creado.
Fue creado para hacer vida y no muerte.
Fue creado para ser calma y no
destrucción. fue creado para
decirse todos los días que es amor ante
todo y que es creación, que nunca, nunca
más volverá a ver una sola bota de
sangre derramada en un planeta que
nuestro gran padre creó con tanto amor.
Madre que está en tus hijos, danos tu
bendición porque necesitamos de tu
fuerza para triunfar en esta difícil
misión que es la de tu gran hijo que hoy
se consagra como nunca al Padre para que
blendiendo la espada del amor pueda
enviar al mal al lugar al que pertenece
y pueda él envolver esta tierra con la
luz con la luz divina que el Padre
en aquel gran momento en el que le pidió
que le permitiera ayudar para recuperar
a sus hijos en esta tierra que se habían
olvidado de su origen, de su persa, de
su amor.
Padre,
ahora yo quiero decirte a ti
que la gran madre nos acaba de dar su
amor.
Padre, hoy quiero decirte a ti, gracias
por haberla creado, porque gracias a que
ella existe, existimos nosotros para ser
por siempre evolución. Gracias, Padre,
por haber dado tanto haberla creado a
ella para que nosotros seamos en todo
momento parte de su luz. Gracias, Padre,
por todo lo que nos diste, lo que nos
has dado y sé que nos darás.
triunfaremos como nunca, porque con tu
fuerza, con tu amor, todo se puede
hacer. Y nuestra gran madre hoy nos
entregó más luz que nunca para que
salgamos a la lucha incesante de
volverte los hijos que tanto
[Música]
ahora en este momento.
Sintamos como ella nos envuelve con su
luz.
Sintamos como ella con su amor nos da su
fuerza. Sintamos como el Padre responde
a esa gran fuerza que ella posee.
Ahora, en este momento, digamos juntos
que nunca le fallaremos a este padre que
por todos los siglos nos quiere dar, que
por todos los siglos nos entregó su luz
y que ahora le vamos a corresponder.
Volviendo a dar vida a este mundo
destruido, volviendo a dar vida a este
mundo creado por ti, Padre. Vamos a
decirle al Padre, Padre,
tenemos todo, todo para poder triunfar.
Vamos a decirle al padre, padre,
eternamente tuyos y por siempre, por
siempre
seremos parte de ti para cuidar y
preservar
todas las maravillas que tú creaste.
Vamos a decirle al Padre que cuenta con
sus hijos, porque hoy la gran madre nos
colmó de luz y de bendiciones, para que
por siempre podamos far la difícil
misión de enviar al mal al lugar al que
pertenece, devolverle a los hijos por
los que clama el Padre que ante todo
pide, que ante todo desea, que todos sus
hijos vuelvan a ser como los creó
[Música]