[Música]
Hemos puesto en cada mente que nos
escucha un sueño, un sueño que será una
realidad muy próxima, muy muy próxima.
Los tiempos son los tiempos. El tiempo
se cumplió para cambiar de
dimensión. Yo les pregunto algo. Si
entran a una
escuela y tienen que cubrir todos sus
estudios, ¿se van a quedar siempre en el
mismo lugar? Yo creo que no. Yo creo que
todos tienen que estar conscientes de
que cada tiempo tiene un tiempo y que
cada momento tiene que ser
definitivamente para un cambio. El
cambio es un
hecho. Estamos todos orgullosos de saber
que hay gente buena. Hemos revisado
hasta el último confin de la Tierra.
Conocemos a todos los seres humanos que
existen en este planeta.
No crean que ignoramos alguno. A todos
los tenemos perfectamente bien
clasificados.
Sabemos qué piensan, qué comen, cómo
viven, cómo rezan, qué es lo que
realmente les inquieta y qué es lo que
realmente sienten dentro de sí mismos,
porque están en una búsqueda por lo
menos de ser mejores. Conocemos a todo
ser humano. ¿Cuántos millones de seres
humanos hay en la tierra? Tantos
millones hay de nosotros. Multiplicado
por lo menos. Ahora lo hemos subido de
la cantidad por lo menos por cinco. ¿Por
qué? Porque necesitan nuestra
protección. Porque vemos cómo está
trabajando también el mal clasificando a
los seres humanos. Igual se informan
unos a otros, igual están en un lugar
oscuro, porque la parte oscura del mal
está también organizada para hacer daño.
Igual informan quiénes son los buenos,
quiénes son los malos y sobre todas las
cosas, tienes presa fácil para ellos.
Entonces, nosotros que queremos que todo
ser humano pueda realizar un sueño,
queremos mostrarnos como realmente se
muestra una luz en el cielo. Queremos
mostrarnos como un sueño maravilloso que
se va a formar en la mente de todos los
seres humanos. Queremos que vean que hay
un padre maravillosamente grande que
jamás ha abandonado a sus hijos.
Queremos que se sientan siempre acogidos
por él. Queremos que se den cuenta de
que no están, vamos a decirlo así,
desauciados todos, como diciendo, "El
que es malo ya se
perdió." No he dicho nunca que una
persona que haya cometido crímenes, si
se arrepiente vaya a pasar al nuevo
amanecer. Naturalmente que no habrá otro
amanecer dentro de esta misma dimensión
y podrán volver a empezar. Es como los
reprobados, eso lo hemos repetido varias
veces, pero sí queremos nosotros que en
toda mente exista un sueño, un deseo de
vivir un cambio, un deseo de amar, un
deseo de dejar de pensar en todo el mal
que los ha motivado a hacer tanto daño.
Un deseo de ser parte de lo que
representa el amor, porque el amor es
algo tan hermoso, tan perfecto. Es por
ello que nosotros queremos que se den
cuenta. Estamos aquí para mostrarles un
camino perfecto. Vamos entonces a
pedirles con todo nuestro amor que se
sientan cubiertos por nuestra luz, que
sientan como en este momento en el que
con tanto amor nos quieren escuchar,
sientan como los envuelve un ser de la
luz para llenarlos de todo amor que
tenemos.
Todo aquel que ha dejado consumir muerte
y que está pensando en el amor, está
recibiendo una luz muy fuerte y sobre
todas las cosas sí estamos trabajando
para que puedan tener esa vivencia que
tanto nos piden para vernos, pero nada
más vernos a nosotros, nada más ver lo
que les conviene, porque no les vamos a
dejar ver lo desagradable que está
precisamente este mundo. Pero todo
aquel lo ha hecho por amor, fíjense muy
bien, no por prohibición, no por
condicionamiento, no porque eh mejor me
porto bien y se me antoja mucho comerme
ese taquito de puerquito, pero mejor me
porto bien para que yo puedo pensar que
me hagan caso y que yo pueda estar en
dentro de las filas de la luz.
No tiene que ser por auténtico amor.
Tienen que observar con mucho cuidado la
vida animal. Hay programas en su
televisión que les enseña lo cómo viven
los animales. También tristemente y
afortunadamente para nosotros hay
quienes ponen la crueldad del hombre
contra los animales para que aquel que
tiene sentimientos nobles pueda
realmente protegerlos.
Vamos entonces a hacer algo, pero
realmente que les va a llenar de
ilusiones. Las naves van a empezar ya a
parecer con más frecuencia. El tiempo es
el tiempo y sobre todas las cosas va a
ser maravilloso ver cómo rescatamos
algunos de los animalitos que van a
decir que nos llevamos para comérnos.
Pero van a ver que podemos hacer o
simplemente
desaparece. ¿Y dónde quedó? Pues quién
sabe, algo pasó aquí, pero lo vamos a
hacer. Este tiempo ya es un tiempo de
cambios, es un tiempo de pensar, de
amar, de creer, de crear. Es un tiempo
de vivir, no de
morir. La muerte que tanto es tan
solicitada por el ser humano es algo que
no debe ni de pensar en ello, porque la
muerte representa perder su alma, estar
con el ser de la oscuridad y pasarse a
las pilas de
los Pues sí, vamos a ponerles como son
de los demonios que se quieren llevar a
esta humanidad.
Morir es perder su luz. Morir es perder
su alma. Morir es quedarse dentro de las
filas de la
oscuridad. Y yo creo que ninguno de los
seres humanos que todavía piensen les
gustaría pensar en morir, porque por
ello les pedimos que puedan recapacitar.
Por el momento es un grupo ya un poquito
más grande, pero todavía no tenemos a
todos los que quisiéramos escuchando
nuestro mensaje. Por ello es que
nosotros queremos decirles que vamos a
empezar a impactar mucho y todos
aquellos que están con nosotros se les
va a
notar la energía maravillosa que tienen.
No se les puede acercar ningún ser de
agresión, no les pueden hacer ningún
daño, porque para eso estamos nosotros,
para protegerlos. Y si les apoyamos en
todo lo que ustedes le pueden decir a
los demás, aunque se nieguen a escuchar.
Pero ustedes díganles con mucha calma,
con mucho amor, ¿por qué dejaron de
consumir muertos?
Pero háganlo en una forma en la que no
se sientan agredidos para que puedan por
lo menos recordar que ya se les había
advertido, que ya se les había pedido y
que naturalmente este planeta tiene que
volver a ser tal y como el Padre lo
creó.
Pido entonces mucha entrega, pido mucho
amor, pido mucho
estudio. Si realmente son constantes
para hacer su
meditación y se entregan
totalmente a sentir nuestra presencia,
pero que no sea con fanatismo, que sea
con paz y se relajan totalmente,
empiezan a escuchar, escuchar todo lo
que nosotros les enseñamos, entonces van
a poder sentir cómo les empezamos a
envolver con nuestra luz que empiezan
haber ya luces que no
conocían hacer viajes astrales para
subir a las naves. Ya sé que van a decir
por qué tiene que ser un viaje astral,
porque es la forma en la que nosotros en
este momento los podemos llevar, porque
además todavía estamos trabajando en su
energía eh corporal que todavía no está
tan fuerte como para entrar a una nave,
pero sí podemos llevarlos astralmente
para que disfruten de todo aquello que
nosotros les podemos mostrar.
Ahora bien, ¿por qué los niños nos
pueden ver? ¿Por qué los niños platican
con nuestro maestro Jesús? ¿Por qué los
niños pequeñitos con esa inocencia
maravillosa que tienen deben hacerlo?
Pero hay algo muy importante. La mayoría
tiene padres que ya están respetando la
vida, aunque en unas ocasiones nos
acercamos a que nos vean niños que
todavía no quieren respetar la vida de
sus padres, pero sabemos que son niños
que vinieron precisamente para formar
parte de las nuevas
generaciones. Pero, ¿por qué los niños?
El niño es inocente. Porque el niño nos
ve, se alegra, juega, platica.
Pregúntele quienes están viendo al
maestro Jesús. Lo dicen con una
inocencia. Vi a Jesús, vino
Jesús. En cambio, un adulto se sentiría
sobrecogido de emoción, pero también de
temor, porque ya estaban viendo el gran
maestro en una forma u otra manifestarse
y le exigirían que les dé lo que piensan
que tiene que darles. Él da mucho amor,
él tiene muchísimo poder. Él puede
darles todo lo que pidan. Él puede curar
a cualquier ser humano que esté enfermo,
así como nos ha dado el poder a nosotros
para poder curar a todo ser que nos
necesite. Pero recuerden que para que se
logren los milagros tienen que cambiar
también, porque naturalmente en un
cuerpo contaminado pues la luz no
funciona, no penetra y en esa forma pues
tenemos que estar esperando a que
entiendan, que limpien su cuerpo, que lo
purifiquen. Ahora los amenazan con que
también la verdura está contaminada.
Pues lávela muy bien y hierérvala muy
bien, pero tienen que comer sobre todo
lo que el Padre les dio para
alimentarse, que es precisamente los
alimentos que da la
tierra. Por ello es que tienen que estar
siempre alertas a todo
cambio. Cuando están amenazando de que
viene un holocausto y de que viene un
terremoto que va a arasar con todo, por
favor. No olviden que estamos nosotros
presentes para evitar cataquismos
mayores. Ya estarían sucediendo los
cataclismos mayores porque realmente ya
el planeta está en una forma tan
destruida que podría abrirse la Tierra
de una forma impresionante. se abre,
pero no llega a ser las grietas que
debería de haber, porque de todos modos
nuestras naves pueden entrar al fondo de
la tierra para poder trabajar todo lo
que representa la destrucción que el
hombre le causó a su mundo. Los mares
[Música]
están
contaminados que solo nosotros que
podemos entrar con nuestras manes
podemos evitar la
contaminación, pero tenemos que sacar
esa contaminación de los mares porque
van a volver a ser esos mares
tranquilos,
transparentes, llenos de peces, que
puedan adornar ese mar, que lo
purifiquen con su movimiento de de que
parecen en ángeles
nadando. Nosotros somos los que nos
vamos a encargar de devolverles lo que
el hombre de su hijo. Por ello, yo les
digo, no escuchen nada que sea
fatídico, ni tampoco amenazas de castigo
divino, porque eso no es verdad. Pero sí
se va a sacudir la tierra. Sí está
causando ya muchos cambios, pero eso no
lo podemos evitar.
El eje de la Tierra se está moviendo y
están chocando ya los aires fríos con
los calientes y provocan las granizadas
que están jaendo donde menos lo
esperaban o provoca lo que son los
vientos que están arrasando con todo,
pero es culpa del hombre. Pero sería
peor si no estuviéramos nosotros viendo
cómo controlar toda la destrucción que
provocó el hombre en la tierra. Por
ello, yo quiero que en todas las mentes
exista un sueño, el sueño de cambio, el
sueño de esperanza, el sueño de tener un
hogar tranquilo sin tener que poner en
la puerta varios cerrojos. Simplemente
se cierran para intimidar, pero no para
poderse proteger de ningún mal. Y sueñen
con lo que representa la verdadera vida.
Quitaremos toda la contaminación del
aire porque no se volverán a utilizar
los hidroparburos o todo lo que de hecho
con la el petróleo, que es el
contaminante que tiene la tierra, todo
lo que quema el petróleo contamina. Por
ello nosotros le llevamos el lodo negro
de la muerte, ya que ha causado muchas
guerras, mucha fuerza contraria a lo que
es el amor, mucha
contaminación y ni siquiera es para que
se enriquezcan todos porque les toca
unos pocos y a los demás les toca
tronarse los dedos para poder pagar sea
la gasolina. Entonces nosotros solamente
utilizamos la energía. El sol ya está
actuando. El sol va llevando a los
planetas a ponerse en una fila perfecta
porque tienen que estar ya listos para
el cambio.
Y nada más nos quedan unos meses para
poder ver cómo están todos los planetas
alineados. Y sabemos que este planeta no
podría alinearse con la destrucción que
tiene, mucho menos con toda la sombra de
la muerta que los cubre, porque son
millones de seres oscuros que están
trabajando en la tierra para quedarse
con la humanidad. Ellos dicen, "No hay
problema, ya sabemos que perdimos, que
nos vamos, pero cómo vamos a retar al
Padre diciéndole que nos llevamos un
humano cada uno y si ven la cantidad de
seres con maldad que hay, los
impresionarían."
Nosotros también llevamos la cuenta de
todos los que realmente son personas que
aman, que tienen una esperanza, que
rezan con verdadero
fervor, que jamás eh hacen minimizan a
la gran madre, la gran madre, la gran
madre. Y eso lo tienen que entender
todos.
Les vamos a enseñar a conocer qué son
las grandes energías y qué es realmente
nuestro padre, creador del universo y
cómo es que nosotros con tanto amor
podemos tener el poder que tenemos para
movernos en medio de todo este caos del
mundo.
También yo quisiera
decirles que las puertas dimensionales
ya están
preparadas y que pasando por una puerta
se encuentran con un paraíso. Yo sé que
no se imaginan cómo puede ser eso, cómo
es que en mi casa, eh, y en mi recámara
se puede abrir una puerta y entra otro
mundo. ¿Cómo es eso? Por ello mismo les
decimos también con viajes astral les
podemos mostrar lo que son las
dimensiones, porque son muchas las
dimensiones que le rodean, pero en la
que nosotros hemos creado este paraíso
es una dimensión muy hermosa que
nosotros creamos para todos aquellos
seres que tienen que ser rescatados de
la destrucción que va a haber en este
mundo. planeta va a quedar hasta cierto
punto como si fuera un
basurero, porque sí va a haber
erupciones volcánicas no tan fuertes
como debería de ser, porque naturalmente
estamos controlando los volcanes, pero
sí va a haber muchos temblores, porque
si la tierra se está abriendo y, ¿qué
quieren que evitemos? Que suceda lo que
el hombre le provocó al planeta. Pues
naturalmente no podemos. Podemos
controlar que no sea tan grave. Podemos
controlar que los sencismos que sean una
devastación y de muerte total, porque ya
con las guerras tienen, vean cuántos
seres humanos quedan bajo los escombros
de sus bombardeos. Eso es muy triste.
Vemos con qué saña pueden destruir una
ciudad porque dicen que llegan a
ofrecerles la libertad.
Entonces, pues vamos a pensarlo y con
mucho cuidado que están mal.
Naturalmente saben que están mal, que no
es justo que a una juventud se le envíe
a matar y sobre todas las cosas a
envilecerse con todo aquello que vive,
porque pierden la noción de lo que es el
amor y se creen de veras que los otros
son sus enemigos y aquellos también
dicen que estos son sus enemigos y vemos
algo devastador siempre.
Por ello es que nosotros decimos, no va
a haber ese tipo de eh impactos tan
fuertes, pero sí vamos a permitir que
los haya por una razón, porque se van a
unir, porque contra las fuerzas de la
naturaleza nadie puede y los vientos
soplarán con una furia inaugurita y el
hombre temerá y en la lluvia caerá
torrente.
increíbles y el hombre
temerá. Y donde cae
nieve en un
momento sol y y el hombre
temerá. Y cuando se vean las grandes
remizadas, porque es el choque de los
aires calientes y los aires fríos,
entonces el hombre temerá. ¿Por qué
queremos que el hombre tema? Porque si
no nos recapacita, por lo menos por
temor que piense que no puede con las
fuerzas de la naturaleza, podrá decir
que ah van a atacar a todos los
extraterrestres porque tienen sus bombas
nucleares, porque tienen los aviones de
mucho poder. Entonces, hay que atacar a
todos los extraterrestres.
Eso es definitivamente la mayor de las
mentiras que pueda tener. No, no pueden
ni podrán jamás atacar a nadie que venga
de otro
mundo. Poco lograron dominar a los seres
pequeños porque son de menos fuerza,
pero ya también se están protegiendo con
nosotros en todo momento. arrepentidos
de haber dado tanta
tecnología, pero sí azoparán los vientos
por todos lados. Se verá el mar
desbordarse. Se verá cómo cambian todas
las playas, se verá como el ser humano
ya no va a saber ni dónde está parado,
pero al mismo tiempo queremos que vean,
estamos aquí podemos rescatar a muchos
de los seres humanos estén en peligro.
que podemos sacar a muchas personas que
estén en un momento determinado siendo
eh víctimas de alguna
devastadora erupción o alguna fuerza
contraria. Podemos sacarlos de momento
que se viene la lava, sacar a la persona
y al fin van a pensar que se quedaron
calcinados y realmente nosotros los
pudimos
sacar. Pero sí necesitamos que nos
escuchen, que nos entiendan.
No podemos ayudar a un cuerpo
contaminado. No podemos, no que no
querramos, no podemos, porque
naturalmente hay un choque muy fuerte en
lo que representa la luz con la
oscuridad. Y aquel que lleva muerte en
su cuerpo está del lado de la oscuridad.
aquel que consume muerte, pues a su vez
se transforma en muerte y naturalmente
por eso pide enfermedades letales que ya
no puede controlar el
hombre. Y en una forma otra necesitamos
que nos escuchen, necesitamos que
purifiquen su cuerpo. Cuando oigan a las
personas decir que es muy difícil dejar
de comer carne, díganles por qué.
Si al Padre no se le ha hecho difícil
mandarnos la ayuda, ni nuestros hermanos
se les hace difícil podernos salvar de
los cataclismos provocados por nosotros
mismos y sacarnos también de las
enfermedades tan temibles que ahora
están solando la humanidad, porque ya no
hay lugar donde no exitan el llanto
doloroso de los enfermos y de los
parientes de los enfermos, porque el
cáncer se extendió en una forma
terrible. no tiene ningún control sobre
ese mal. Por ello es que nosotros
queremos que nos entiendan, podemos
curarlos, podemos rescatarlos, podemos
darles todo, todo lo que necesiten, pero
queremos que estén conscientes de que
tienen que
ayudarnos. Hablamos con una verdad
única. Hablar sobre lo que representa
respeto a la vida, pues yo creo que no
hay ningún problema.
respeto por toda vida que el Padre
creó. Así como les gusta que lo respeten
a sí mismos, hay que respetarlo todo.
Vida es vida, muerte es muerte. Y el
dolor que causa la muerte es inudito en
la mente de los hombres. Por ellos que
vuelvo a pedir,
manténganse unidos,
tranquilos, anuncien nuestra llegada,
hablen con las personas que se van a
reír de momento. No, yo no más te digo
que bendito sea Dios, bendito es ese
padre maravilloso que nos dio, sí nos
está llegando la ayuda. No podríamos
nosotros ya salvar este mundo de su
propia destrucción, porque sí lo han
hecho. Nuestros hermanos han evitado
varias veces, no una. Llevamos ya
llevamos ocho, ya llevamos como 12 veces
que hemos evitado una guerra
nuclear.
Definitivamente ya evitamos que vuelvan
a soltar sus bombas como pasó con
Hiroshima. Eso no se los vamos a
permitir en ningún momento. Y tenemos
tanto poder que en el mismo aire cuando
lancen una de sus bombas se los
desintegramos y todos esos residuos los
pasamos a otra dimensión y pasan la
dimensión de la oscuridad porque también
esa dimensión existe dentro de lo que
representa también este planeta.
Entonces tenemos nosotros que hacer todo
lo que representa el acomodo de lo que
es el amor, lo que es lo que tenemos que
ver como desperdicio que ya no va a
servir. Pero no queremos decir que vamos
a ver los humanos como desperdicio que
no va a servir, porque un día, un día
fueron creados por el Padre, un día, un
día recibieron su luz, un día, un día
fueron creados para vivir, no para
morir. un día maravilloso cuando el
padre nos dio nos dio el don divino del
pensamiento para poder seres que
pudiéramos
realmente encontrar esa gran verdad que
llevamos dentro. Utilizar nuestra mente
para conocer todos los secretos de la
vida. Utilizar nuestra mente para poder
ver que sí
definitivamente se pueden atravesar
puertas dimensionales con una facilidad
impresionante. Es lo que no conoce el
ser humano. Se puede llegar a un lugar
muy lejano por un túnel dimensional y
atravesando puertas
dimensionales. Porque el Padre no creó
una distancia que no se alcance. Si la
miden con la medida del hombre, pues sí
son distancias incalculablemente lejanas
que jamás podrían alcanzar una
tecnología, pues vamos a llamarlo, tan
atrasada como la que tiene. Pero
nosotros sí les vamos a mostrar qué
maravilloso es
vivir. Yo sé urgente que nos
manifestemos. Yo sé que es urgente que
se escuche nuestra voz. Yo sé que es
urgente que estemos ya mostrándonos al
mundo. Yo sé que todos aquellos que
tienen fe quieren que ya hagamos algo
impactante porque si no no les van a
escuchar. Pero empiecen a abrir puertas,
empiecen a decirles para que no se
asusten cuando venga el momento en el
que vean todas las naves o que se ve.
Eso sí, cuando hay una erupción
volcánica, cuando hay un terremoto, se
ven naves. Es que estamos rescatando
almas, que estamos rescatando también a
muchos seres humanos completos, los
pasamos a otra dimensión. Así como dicen
que triángulo las bermudas desaparecen,
sí, nosotros rescatamos a seres humanos
que eran bondad, porque no podemos meter
una dimensión de la luz a un ser
contaminado. No vamos a contaminar el
lugar en el que nosotros hemos creado
tanta perfección. Por ello, yo les pido
que estén total y absolutamente
tranquilos, no se asusten, no oigan en
pronósticos fatídicos. Escuchen los
nuestros que son de amor y de esperanza,
que va a haber muchos cataclismos. Sí,
pero estamos nosotros interviniendo para
evitar que haya tanta mortandad. Estamos
interviniendo para poder llevarnos al
mal, a sus dominios. Estamos
interviniendo para
aplacar todo la furia que sienten
aquellos seres que se sienten que con el
poder pueden aplastar a sus semejantes.
Soy el maestro Eliestro. Recuerden que
siempre estoy pendiente de que todo se
haga con justicia, porque es el amor el
que va a prevalecer en esta tierra y es
con amor con lo que estamos
trabajando. Pero por favor, preparen a
todo el que pueda ser preparado. Ya los
escuchamos. Que no te comas ese
animalito. Ya escuchamos que le dicen
que están locos fanáticos, que se
metieron a una secta. ser loco fanático,
entrar a una secta porque se dice que se
respeta la vida. No le entiendo. No
estamos en otra religión y a una más se
vería ridícula en la tierra. Estamos
aprendiendo a amar. Estamos aprendiendo
a conocer la verdad para que el Padre
nos creó. Estamos aprendiendo a entender
lo grande que es ese Padre que nos dio
la vida y nos dio una vida eterna. Y hay
que pretender que no vamos a desaparecer
nunca. que somos eternos. Pero entonces
hay que vivir para disfrutar de esa
eternidad. Hay que estar con los seres
que han logrado todo ese movimiento
maravilloso para hacer evolución. Hay
que estar con todos ellos. Somos somos
sus maestros, somos sus hermanos, somos
la fuerza que viene para enseñarles el
camino. Somos el amor del Padre
reflejado en nuestros actos.
Somos quienes podemos decirles que en
ningún momento fallaríamos, porque
nosotros si tenemos tanto poder, lo
tenemos que utilizar para dar vida, para
rescatar a los seres humanos de su
propia destrucción, para rescatar a las
almas de su propia forma de perderse
dentro los abismos de la oscuridad para
rescatarlos.
Por ellos que sí, todos aquellos que hoy
nos escuchan,
prepárense, transmitan el mensaje,
piensan que en todo momento estamos
nosotros para protegerlos y que vamos a
hacer ya manifestaciones cada vez más
palpables. Ahora, quienes tienen niños
en su familia, pregúntele si no nos
están viendo y van a ver que todo es tan
real como nosotros lo hemos platicado.
Entonces, quiero que estén en todo
momento listos para lo más grande,
preparados, preparados para vivir,
preparados para tener fuerza. Recuerden
que sí vamos a dar poderes, pero que
estemos seguros de que no lo van a
utilizar para hacer ningún daño. Todos
no pueden perder la cabeza y gritar
enojados y sentir una rabia inaudita
contra alguien para que le harían daño.
No les podemos dar un poder porque no
venimos a hacer daño. No podemos darle
si no controlan sus emociones. Tienen
que estar en paz consigo mismo. Tienen
que ver a semejantes con amor. Tienen
que comprender a sus semejantes, tienen
que ser personas que en todo momento se
controlen para que podamos darles el
poder que nosotros hemos prometido. Por
ello,
ayúdenos, manténganse
tranquilos, espiren hondo, profundo,
como dirían ustedes. Cuando alguien les
vaya a hacer enojar, véanlo como una
persona que necesita mucha ayuda y no
pierdan su control de las emociones,
porque entonces no les podemos dar lo
que tanto nos piden temer. Es
precisamente tener la evidencia para
vernos y para disfrutar todo lo que
representa. Subir a las naves, pasar a
tus dimensiones, regresar. Sí, van a
pasar a conocer el lugar maravilloso en
el que van a vivir pronto, pero para
entrar y salir necesitan estar ya
equilibrados.
Aunque les cueste trabajo, hagan todo un
esfuerzo para que no los traicione su no
puedo. El no puedo, retírenlo de su
mente. Control absoluto de todas y cada
una de sus emociones para que nosotros
podamos darles todo lo que nos han
pedido y puedan ser parte de este gran
ejército que con tanto amor llevó a dar
vida a la tierra. Amor la frase, amor la
clave, amor en la vida y amor en la
enfermedad.
[Música]