[Música]
para poder
entender con toda
claridad quién se
es, hay que dejar dejar atrás todos los
atabismos en los que ha vivido el
hombre. Hay que dejar atrás todos los
tabús que también ha inventado el ser
humano. Hay que dejar de ser seres que
estén pensando que toda la que les den
una manifestación muy grande pueden
creer en el amor. El amor existe y eso
lo saben muy
bien. El amor, el amor a sus hijos, los
que saben amar a sus hijos. el amor a la
vida cuando realmente se desea
vivir. Pero en la tierra el amor está
muy débil. Realmente no son personas que
puedan entender con toda claridad qué es
esa palabra
amor. Nosotros al Padre le llamamos el
padre amor. ¿Por qué?
Porque él todo lo que sabe hacer es
amar, crear y sobre todas las cosas,
soñar con que todos sus hijos puedan ser
como él los creó en aquel tiempo remoto
en el que con mucho amor llenó todos los
mundos de seres que podían
pobrarlos, todos los mundos del
universo.
Todos tienen vida, todos tienen seres
que pueden pensar y en todos hay
infinidad de formas de vida que
normalmente en otros mundos sí se
respetan. Matar para
comer, pues a veces llegó a suceder en
algún mundo, pero nosotros llegamos, les
hablamos que entendieron y se acabó
totalmente esa matanza.
Destruir una vida es algo que tiene que
sentir un ser que piensa que es
imposible no sentir que no se debe de
dejar en el olvido que esa vida no le
pertenece.
Todo aquello que se mueve, todo aquello
que respira, todo aquello que
existe, no logró el ser que habita un
mundo. Se ve inmediatamente que fue
creado por alguien muy grande, más
grande de lo que el mismo hombre se
puede imaginar.
Por ellos que al Padre
pues lo simbolizan como un anciano que
está en un trono, no saben cómo
simbolizarlo. Para que ustedes entiendan
la grandeza que es él, van a tener que
estar realmente ya dentro de la
dimensión en la que van a pasar, porque
los vamos a llevar a
conocerlo. El Padre es energía, es luz,
es vida, es calma.
Pero es un impacto muy grande cuando se
le llega a ver y
escuchar. No crean ustedes que van a
encontrarse con un ser que tiene la
forma humana.
Es un ser diferente, enorme,
maravilloso, como una gran luz que
existe en el centro del universo y que
en todo momento despide sus rayos hacia
todo lo que él ha creado y que está con
todos y cada uno de los seres que él
puso en cada mundo para enseñarlos a
creer. Lo que representa la vida y la
evolución.
está
consciente de que de dar
tanto tuvo que tener ese dolor tan
grande de que hubiera alguien que se le
hubiera revelado porque quiso tener el
poder del padre. surgió la envidia y el
deseo de
poder. Y tristemente pues también sucede
con sus
hijos, porque también ha sucedido muchas
veces que pueden empezar a caer en ese
error, pero en otros mundos nosotros
hemos llegado, hemos hablado, les hemos
buscado y nos han
escuchado. Claro que la primera etapa,
que fue cuando nosotros logramos nuestra
evolución, pues no estábamos más que
nosotros en nuestros mundos y el Padre
que intentó
salvar a un mundo que había caído en las
garras de este ser de muerte, que los
convenció de matar, derramar sangre,
comer cadáveres y matarse entre
hermanos. Por ello es que cuando pasó
ese tiempo y sucedió lo
inevitable, que abandonaron al Padre
todos estos seres en un solo mundo,
afortunadamente nada más fue
uno. Y el mal se sintió orgulloso de
haber triunfado con aquellas mentes.
Entonces fue contra el padre, buscó
dónde estaba la vida que él había creado
y nos encontró a nosotros creando,
amando, respetando todo lo que nos
rodeaba, respetándonos a nosotros
mismos. Y en una evolución continua
habíamos puesto en nuestros mundos los
verdaderos paraísos.
Nosotros pusimos tanta formas de vida
también, o sea, hicimos que se
reprodujera los frutos de una forma muy
especial. Hicimos que los animalitos
pudieran tener libertad total y que
fueran nuestros compañeros.
Logramos entablar conversación con
ellos. Logramos que cada cosa tenga su
lugar y su
tiempo. Logramos conocer
profundamente todo lo que representaba
la vida, todo, desde un insecto hasta el
animalito más grande. Por ello fue que
nosotros durante más de 25,000 años que
logramos hacer esto, nos ganamos la
confianza del Padre. Todo esto ya se los
hemos narrado, pero siempre quiero hacer
hincapié en que tienen que entender que
no nacimos superiores a ustedes, no
nacimos con el poder que
tenemos, simplemente el Padre pudo
dánoslo porque se dio cuenta que
teníamos amor por todo lo que él había
creado y que pudimos verlo de frente. Y
fue cuando nos pidió que fuéramos
guardianes del
universo. Nosotros hemos viajado por
todo el
universo. Podemos viajar a la velocidad
del pensamiento. Podemos llegar a
cualquier mundo en el solo hecho de
decir, "Quiero estar en tal lugar, por
lejano que sea, con el solo hecho de
pensarlo. Llegamos a cualquier sitio
donde nos necesiten. Podemos
escuchar el llamado de algunos seres
cuando están pidiendo ayuda. Podemos
escuchar a los animalitos que necesitan
que se les ayude a reconstruir también
sus propios hogares. Podemos escucharlo
todo. El Padre nos dio el poder porque
naturalmente el Padre se dio cuenta que
podía confiar en alguien para que
pudiera cuidar su
universo. Ahora bien, ustedes lo saben
muy bien, el gran maestro que logró
creer al Padre es el maestro
Jesús. Todos los maestros que han venido
a la Tierra han sido seres de una gran
evolución, que han intentado ayudar a
este ser humano porque se dieron cuenta
que había un punto negro en el universo.
Había un lugar en donde se había metido
este ser de muerte de nuevo y había
empezado a enseñarlos a matar, derramar
sangre, comer cadáveres y matarse entre
hermanos.
Doloroso fue darse cuenta que empezaba a
crecer, a crecer, a crecer toda esa
ignominia en la que vivía el ser que
habitaba esta
tierra. Se intentó, pero tenemos que
respetar el libre albedrío. Y el padre
nos lo dijo, no pueden quitar el libre
albedrío, sería marginarlo, sería
convertirlos en robot, sería
convertirlos en seres sin
voluntad. Y cada uno tiene que lograr
por sí mismo ser evolución.
nos pidió que hiciéramos lo indecible,
que habláramos con los hombres, nos
pidió que lucharamos contra este ser de
muerte, nos pidió que hiciéramos cosas
que pudieran impactar totalmente. Sí,
nos hemos manifestado en esta tierra, sí
nos han visto, si nos han puesto por
nombre ángeles, arcángeles o dioses. Se
han hecho leyendas de nuestra
presencia, pero no hemos logrado lo que
pensábamos lograr.
Por ello, recuerden, por ello vino
nuestro maestro que tanto nos dio y nos
enseñó que nos sentimos impactados al
ver que él decidió venir a ayudar al
Padre a recuperar esta humanidad.
Fue apenas hace 2000 años que fue cuando
él decidió que podría hacer algo que
realmente pudiera cambiar esta humanidad
totalmente. Se hablaba de un Mesías, se
hablaba de un Salvador, pero no
entendieron cómo era, pero él se propuso
que de una forma u otra no le
olvidarían. Ya conocen ustedes la
historia, no se le olvidó.
Está nuestro maestro presente en todos
los lugares donde se le puede
llamar y estamos nosotros presentes en
toda la humanidad. Amamos tanto al ser
humano como el hermano que se cayó, se
rompió la rodilla, se rompió hasta la
cabeza, pero queremos ayudarlos en todos
sentidos, pero siempre con la ley divina
del paz, del respeto a su libre
albedrío. Entonces, el tiempo ha
pasado, han pasado los siglos, el hombre
no cambia. Hemos estado junto al hombre
por todas estas generaciones y el hombre
no cambia. Claro que no todos. Si ha
habido seres humanos que han aprendido a
amar, ha habido seres humanos que han
transmitido mensaje de amor y de
esperanza, pero al ver con desilusión
que no les escuchaba, normalmente hasta
se recluían. Por eso se formaron
conventos, se formaron lugares en donde
no querían saber el ser humano porque
los amenazaban con torturarlos y
matarlos. Algunos se dejaron destruir
porque decían que si hablaban en el
nombre del Padre tenían que
cambiar. Después se usó mucho el
estandarte de la cruz de nuestro
maestro, pero al maestro no le gusta que
pongan como estandarte. el sufrimiento
que tuvo que pasar para que no lo
olvidara. Así que ya hace 2000 años que
estamos en la última lucha, se avisó.
Por eso pensaban que en el año 2000
vendría el fin del mundo. Tenemos que
recordarles que no va a haber nunca un
fin del mundo. Nunca. El Padre no
permite que se destruya lo que él ha
creado. Y si el mal cree que poder
reventar este planeta para llevarse las
almas que habitan en él, está
equivocado. Poder. Tenemos poder para
evitar lo que está queriendo hacer,
poder para reconstruir el planeta y el
único poder que no tenemos es el de
hacer que el hombre cambie, si no es
haciendo algo
impactante. Fue por ello que le pedimos
al
Padre, déjanos hacer algo importante,
pero muy
impactante. El
padre
consintió. El hombre necesita que le
sacuda, pero lo hace porque quiere
recuperar a sus hijos.
no quiere perder por lo menos una gran
cantidad de seres humanos que pueden ser
parte de él y que pueden regresar a ser
seres pensantes.
que aquel que mata consaña sus
semejantes, aquel que tiene eh por
costumbre estar matando todos los días
un animalito con una hazaña terrible,
aquel que goza con el olor a sangre,
aquel que puede cortar un cuerpo con
tanta frialdad, aquel que no le importa
el sufrimiento tanto de un ser vivo como
es un animalito, como también de sus
semejantes, pues son seres que ya son
realmente Ente
posesiones. Están los seres de la
oscuridad introduciéndose en ellos para
trabajar su mente, para que sean seres
iguales a él, que quieren destruirlo
todo, porque algún día se llevarán a
todos estos seres y formará una
legión de seres
oscuros que empezarán a atacar en los
mundos en los que el Padre ha creado
vida.
Entonces, hemos tenido que tener la
precaución también de proteger los otros
mundos. Se ha formado barreras en todos
lados para que no se vaya a introducir,
pero aquí en la Tierra se adueñó
totalmente de la Tierra y la está
destruyendo de una forma
impresionante. Ha ganado en esta
ocasión. Ha ganado porque son contados.
Nosotros tenemos una cuenta aproximada
de gente
buena, vamos a
decir el 8% de la
humanidad, pero no nos vamos a dar por
vencidos, porque dentro de cada ser
humano existe un ser que realmente padre
creó con tanto amor y dentro de cada ser
humano existe una energía que tiene que
ser salvada de nuevo y todavía podemos
llegar a ellos.
Por lo menos hay algo que sí sienten.
Dicen temor de Dios. Bueno, como quieran
verlo, pero por lo menos que recapaciten
en que todo lo que están haciendo está
terriblemente mal. Claro, si en las
guerras dicen que Dios los
apoya, llevan como estandarte que Dios
está conmigo y yo puedo ganar esta
guerra y mientras más humanos maten, más
van a tener eh fuerza en la gloria.
Son cosas que decimos, "¿Cómo es posible
que se dejen manipular en esa
forma?" Pero realmente los que vemos que
logran todo esto están desquiciados ya.
Por ello, cuando regresa un soldado de
la guerra ya viene
desquiciado, viene
angustiado, ya no le importa
matar, pero siente un gran dolor porque
violo que era matar a sus propios
hermanos.
Sí, les duele matar, les duele ver a un
joven que cae y que no pudieron evitar
matarlo y destruirlo. les queda la
huella, pero empiezan a trastornarse
totalmente porque ya les dijeron que
estaba matando al enemigo, como les
hemos dicho antes, cual enemigo ni
siquiera los habían
presentado, sino que los que están
manipulando todo esto son los seres de
la
oscuridad que han logrado un poder
inaudito con seres humanos que han
encumbrado para poder manipular a la
humanidad y creer que con la guerra Se
salva
todo. Cada vez que dicen, se declara la
guerra, vamos a
matar. Ahí es en donde decimos, ¿será
posible que no les quede absolutamente
nada de pensamiento dentro de su ser?
¿Será posible que en ningún momento
vuelvan a ser parte de lo que representa
la vida? ¿Será posible? Nos acercamos a
todos los seres humanos, escuchamos su
mente, trabajamos para ver que en qué
forma podemos hacer que cambia. Les
hablamos, sí, pero nos gana mucho el ser
de la oscuridad que les ofrece
poder. Por el poder están haciendo cosas
inconcebibles, poder y
oro. Dueños se sienten de todo lo que
existe. Imagínense, sienten dueños.
de lo que tiene el interior la tierra y
no se dan cuenta y no piensan que están
vaciando la tierra. No se les ocurre
imaginarse por qué tenía el
petróleo, para qué servía, ¿no? Le sirve
para enriquecerse y le sirve para
contaminar el aire y le sirve para
contaminar todo lo que
pisan. Para eso es eso es amor.
Naturalmente que no. Pues se les olvidó
pensar, eso es lo que a nosotros nos
duele más, que al hombre se le olvidó
pensar cuando está siendo manipulado por
el ser de muerte.
Ahora bien, que surgió alguien que no lo
hacía con esa intención, que logró
encontrar la energía atómica y que la
van encontrando para destruir y se
sintieron poderosos porque podían
destruir grandes
extensiones, pero piensan que a ellos no
les va a llegar, van a ir a a matar al
enemigo. ¿Cuántos niños, cuántos seres
inocentes? Cuánto dolor causa ese tipo
de ignorancia en la que vive el ser
humano. Por ello fue una la explosión
grande. En esta ocasión tristemente no
logramos hacer nada. Tratamos de llegar,
muchas naves se acercaron, pero nos
empezaron a disparar, no nos dejaron
acercarse, pero ya no va a suceder otra
vez. Eso es
definitivo, pero de todos modos siguen
haciendo sus pruebas nucleares y están
contaminando el aire de una forma
terrible. ¿Por qué tanta enfermedad?
¿Por qué tanto cáncer? Pues, ¿cómo no va
a haber cáncer si el hombre está
perdiendo totalmente su fuerza para
poder decir que eh tiene el poder sobre
la vida, se dedica a comer cadáveres y a
aspirar toda la contaminación que ha
provocado tanto el petróleo como las
pruebas nuclear?
Entonces no pueden tener salud y menos
aún contaminados por el mal que tienen
que odiar a sus semejantes. Si los vemos
en cada casa se dan, como dicen ustedes,
a unas peleadas, no se soportan. Y luego
que se va morir y se muere la persona y
va a dejar una casita y se medio matan
por una casita, por un cuarto porque era
mío la herencia de cosas que ni siquiera
construyeron y no se dan cuenta que
están siendo
manipulados. Después dicen que oyen
ruidos en su casa y que sienten sombras,
pues sí, si ya andan metidos.
Nosotros estamos ya empezando a pedirles
por
amor, recíbanos en sus hogares. Al poner
el
altar sentimos cómo empieza a inundarse
de luz esa casa y al no introducir
muerte en ella, entonces nosotros ya
podemos trabajar en ese lugar y no
permitir que entre ningún ser de la
oscuridad. Cubrimos la casa con una
cúpula de luz y cubrimos a cada miembro
de la familia con otra cúpula de luz y
los protegemos en todo momento y a todas
horas. Van siendo protegidos totalmente
porque realmente el mal se adueñó ya de
esta humanidad. O sea, es el porcentaje
más alto de lo que tiene el mal como
posesión, que lo que nosotros tenemos de
ser que encontramos que saben amar, pero
no nos damos por vencidos, porque dentro
de cada ser existe algo que se llama
luz. Es un pensamiento. Dentro de cada
mente hay algo que podemos activar
porque el Padre nunca ha perdido la
esperanza de recuperar a los hijos que
creó con tanto
amor. Vamos entonces a decirles esto
porque lógicamente todo esto que les
estoy diciendo ya lo hemos dicho en
diferentes formas. Lo que yo quiero es
que se den cuenta que vamos a utilizar
nuestro poder para cambiarlos.
Porque ya vamos a impactar al planeta
Tierra, ya no vamos a esperar más.
Por el momento se ven luces en el cielo,
se sorprenden que ven aves, se
sorprenden que al re del sol y que la
luna y en todos lados y las nubes se
está viendo ya luces porque estamos
presentándonos para que cuando sea la
fuerza más grande la que se vea ya no se
impacte. Pero naturalmente por ahí
dicen, "No, son los grises que nos van a
secuestrar, son los reptilianos que nos
van a hacer daño."
Imagínense,
afortunadamente, volvemos a repetir, el
mal no tiene materia, no puede tener
naves, no se lo íbamos a permitir
tampoco, pero sí puede manipular la
mente de los hombres porque dentro del
libre albedrío se ha logrado introducir
dentro de la voluntad del ser
humano. Por ello, vuelvo a repetir, ya
estamos listos. Millones, somos
millones. de seres que trabajamos para
salvar esta humanidad. Millones vienen
de otros mundos para rescatar este
planeta de su destrucción. Millones, no
crean que es una cuenta pequeña. También
millones son los seres de la oscuridad.
No crean que estamos pensando que son
los pocos que echamos a las esferas y no
los llevamos. No son una cantidad
bastante considerable de seres de la
oscuridad que tenemos que introducir en
las esferas para llevárnos a sus
dominios. Pero como les hemos dicho, no
podemos tomar a un ser oscuro con todo y
un humano que tiene ya como posesión,
porque nunca
mataríamos. Meter a un ser humano a una
esfera es
matarlo. Nosotros no destruimos una
vida.
Por ello, ¿qué tal les va a
gustar ser
partícipes? Van a subir a las naves y
van a ver la tecnología que tenemos,
pero se lo tienen que ganar.
El que subas dejó de consumir muerte por
amor al Padre, amando la vida que él
creó, amando su
cuerpo y siendo sobre todas las cosas
sencillez
absoluta, que no se sientan superior a
sus semejantes. Les hemos enseñado mucho
que es encontrar su paz interior.
Entonces, esa fuerza que nosotros
tenemos, la vamos a utilizar para
inundar el planeta de luz, en naves que
van a
impactar esferas de todos colores, naves
gigantescas.
Las más grandes pues no pueden descender
fácilmente porque el magnetismo es muy
fuerte, pero sí se van a ver, sí los van
a notar y sí vamos a hacer lo
prometido. Solamente que estamos
intentando llamar más gente. Estamos
introduciéndonos en todos los hogares,
estamos introduciéndonos en todos los
lugares donde están orando, estamos
introduciéndonos donde meditan, estamos
introduciéndonos en todos lados. Les
preguntamos a nuestros hermanos cuántos
encontraron que realmente tengan las
cualidades para representarnos. Entonces
ellos nos dicen el número de seres que
han encontrado. Entonces empezamos a
buscar la forma de atraerlos para que
escuchen nuestro mensaje. Ahora bien,
nuestro mensaje está en un solo idioma
en el momento, pero ahí sí vamos a usar
también nuestro poder de cambiar los
mensajes en otro idioma. En cada idioma
donde se tenga que escuchar se va a
escuchar así. Tenemos el poder. Si
podemos mover un planeta completo con la
mente, ¿qué no podemos hacer en el
sentido de que se tenga que escuchar
nuestro mensaje? Pero seguimos en la
búsqueda, seguimos llamando personas,
seguimos buscando a la gente
buena. Sí, es minoría, pero son gente
buena.
Y los hemos visto cuando se están
reuniendo, ya están meditando en
grupos. Nada más vuelvo a advertir que
no empiecen a surgir los líderes porque
eso es lo que no queremos. Nadie es
superior a nadie. Todos son iguales y
todos tienen que estar unidos para
aprender y demostrar que encontraron su
paz
interior. Por ello es el tiempo. Ya sé
que dicen que cuántos años estoy
diciendo es el tiempo. No, no es verdad.
Yo estuve preparando que tenía que
suceder algo impactante. Estuve hablando
sobre todo lo que representaba nuestra
presencia. Estuvimos haciendo curaciones
en personas que realmente entendieron
nuestro mensaje. Estuvimos preparando
todo y se preparó naturalmente una mente
para poder dar el
mensaje. Ya llevamos son casi 15 años
trabajando porque necesitamos tener
completo el mensaje. Ya está completo.
Ya no crean que vamos a llegar a los
1000 ni a los 900, ¿no? Ya está
completo. Ya estamos listos.
Pero todavía seguimos escudriñando la
tierra para encontrar a la gente buena
que naturalmente también no hablan este
idioma. Entonces, tenemos que ver en qué
forma los podemos hacer que puedan
escuchar y que tengan esta oportunidad
de oro que le estamos dando a todos los
que escuchan en en el idioma en el que
se está narrando todo lo que estamos
pidiendo. Pero se logró, ¿no? Están los
mensajes con nuestra voz. están los
mensajes listos para que se puedan
escuchar y nadie puede decir que no
piensa en nosotros cuando escucha su
mensaje y no se dan cuenta de que somos
nosotros los que estamos realmente
narrando todo lo que ahora nosotros
queremos que sea parte de sus
vidas. Hemos logrado organizar a
millones, millones de naves. Todo está
preparado, todo está listo. Entonces
todavía nos va a faltar mucha humanidad,
pero eso no es problema.
Ya sabemos dónde están grupos que saben
amar. Ya estamos viendo, ¿no?, los que
están lucrando para decir que están
enseñando a creer en nuestro maestro,
no, sino a los que realmente con amor
están pidiendo que sean gente que sepa
amar. Por ello, yo les voy a pedir que
estén tranquilos.
organizar millones de
naves. No crean que es una labor tan
sencilla a pesar de nuestro poder. Yo
soy el maestro Axel que me ha gustado
tener esa carja, organizar millones de
naves junto con la parte de ejército que
yo muevo y todos mis hermanos, cada uno
haciendo su labor, cada uno trabajando,
cada uno luchando y luchando sobre todo
contra estos seres que no quieren
permitir que este planeta vuelva a ser
un paraíso. Pero aunque siga insistiendo
y aunque siga atacando y aunque siga el
hombre escuchándole y aunque sigan
habiendo pues ya son bastantes
posesiones por ahí, vamos a triunfar.
Pero nosotros tenemos una estrategia muy
especial. Naturalmente no podemos decir
exactamente la estrategia. Recuerden que
estamos en guerra y en la guerra no se
difunde. ¿Cómo se va a hacer? Miren,
vénganse preparando para que entonces
todos los seres de la oscuridad atrapen
con toda su fuerza los seres que tienen
ya como posesión para que no los puedan
soltar y puedan ser los que sean líderes
para evitar que nosotros triunfemos,
porque van a decir que los vamos a
empobrecer y que vienen los
extraterrestres malvados y que los vamos
a secuestrar y que es mentira. Los
ángeles son demonios frazados de
ángeles. No, no saben que para inventar
son muy buenos, pero no lo vamos a
permitir porque vamos a hacer que todos
aquellos que nos escuchen nos
representen, desciendan de las naves
convertidos en seres que iluminen el
camino por donde van pasando, que se les
vea belleza, que se les vea
tranquilidad, que se les vea luz y que
también reúnan personas y que se empiece
a ver ahora sí todas las curas
milagrosas que tanto se han anunciado.
Queremos que el ciego vea, el paralítico
camine y todas las enfermedades que
ahora están consumiendo la humanidad
desaparezcan. Por ello es que parece que
hemos tardado, pero preparar un mensaje
como este no es fácil. Vean cuántos
millones de humanos hay. Vean cuán dura
es nuestra labor. Pero prepárense porque
ahora sí ya se cumplió el tiempo y el
tiempo es este tiempo y es el momento de
que iniciemos todo lo
prometido porque vamos a hacer algo que
ustedes ya no les va a sorprender, pero
sí les va a sorprender a los que niegan,
a los que dicen que todo es mentira, a
los que dicen que hay que temer a Dios,
a los que dicen que solo en su religión
se van a salvar y que ponen un templo y
dicen, "Solo nosotros vamos a tener La
dicha de pasar la luz. No, no, no. Aquí
no hay
elitismos. Todo ser humano es amado por
el Padre y a todo ser humano se le va a
dar la oportunidad de vivir y de
escuchar nuestro mensaje. Así que todos
los que nos escuchan, por favor, a
prepararse que ya llegó el momento, ya
es el tiempo, estamos listos para
iniciar este gran movimiento. Y no digan
que no les avisamos para que no se
sorprenda. Estamos avisando porque va a
ser muy impactante el momento en el que
empecemos a trabajar para que esta
humanidad vuelva a ser vida como el
padre la cre.
[Música]