siempre que se
pide se pide una
respuesta siempre que se busca en un
rezo conocer al amor del padre es porque
se le está
diciendo Señor
dame señor porque
señor dónde estás qué te necesito cuando
un ser humano pide pide más allá de lo
que puede
recibir que muchas veces pierde todo el
control de sus emociones y después
quiere que el padre arregle todos los
errores que ha
cometido pero con un padre
Escucha ese padre únicamente transmite
vida a todo aquel ser que está pensando
en él él tan solo ama él tan solo da él
en todo momento siempre está
creando vivir para conocerle representa
vivir para ser parte de todo lo que
existe que todo lo que existe fue creado
por
él Cada partícula de luz
cada lugar en el que se encuentre una
forma de
vida cada lugar en el que se vea un
paisaje cada lugar en el que se ve algo
Pía
transmitir poco de paz
O tal vez la curiosidad de entender cómo
es que
existen tantas formas de vida en
cualquier lugar al que se llegue y cómo
fue que él con todos su amor pudo haber
creado tantas maravillas y tantas formas
que hoy el hombre todavía no
conoce un universo infinito existe y en
el universo existe todas las formas de
vida
inimaginables tal y como existe en esta
tierra millones de formas de vida que
todavía no conoce del todo el ser que lo
habita Pero todo es vida Todo es
evolución y sobre todo el más importante
de todos es el ser que piensa y razona y
que es el que tiene que hacer todo lo
que le rodea se ha
preservado Exactamente igual que como
fue creado O tal vez ayudarlo a poder
ser algo que ser cada día más agradable
a la vista por ello hoy que sé que
quieren meditar
que quieren conocer su propio ser que
quieren entender Qué
es aprender a
meditar una pregunta continua la mente
de los hombres Qué es meditar Cómo puedo
saber yo qué tengo que
hacer yo sé que me dicen que tengo que
sentarme que tengo que cerrar los ojos
que tengo que hacer algunos sonidos con
la respiración que tengo que tomar una
posición que tengo que aprender a
hacerla y que a veces parece incómoda
que debo aprender a concentrarme
profundamente en mí mismo Ay pero cuando
me empiezo a concentrar profundamente en
mí mismo empiezo a acordar de todo
aquello que no me gustó o todo aquello
que me ofendió o todo aquello que que no
puedo
entender por ello quisiera yo decirles
Cómo se puede lograr una meditación con
la que se puede llegar hacia la luz del
padre
primero desear
servir
después Sí en la forma más tranquila y
cómoda empezar a respirar
[Música]
profundamente respirar
profundamente
es sentir que un viento
suave puede llegar a sí a sí mismo y
puede penetrar por todos los poros de su
piel por ello en este momento
así
tranquilos sientan como les puede
envolver una Brisa
suave un soplo
divino un momento de paz
absoluta un momento de amor para sí
mismo un momento
de paz
interior
y no se van a acordar absolutamente De
nada de lo que pudo en otro tiempo
hacerles daño todo es amor volvamos de
nuevo a la
respiración respirar
tranquilos soltar su
cuerpo pensar que su cuerpo se va a
quedar en
reposo imaginarse a sí mismos como un
ser que tan solo es una luz una luz que
va a surgir de ese cuerpo en tres
respiraciones
tranquilas Sin mover un solo músculo de
su
cuerpo
empiecen a
decirse soy parte de la luz del padre so
soy parte del amor que me
creó soy su
luz a él me consagro y hacia él voy soy
un ser único soy una mente el lo único
que sabe hacer es
amar soy un ser que se ama a sí mismo
soy un ser que al amarme amo al ser que
me creó
libero
espíritu dejo atrás la parte materia que
ha envuelto mi
espíritu soy una luz que surge de este
cuerpo para poder encontrarse con la luz
divina que pudo
crear no pienso en otra cosa que no sea
ese lugar
divino al que yo
pertenezco voy directamente a él voy a
llegar a
introducirme en un sol
maravilloso que me est envolviendo con
su calor llegué porque en este momento
amo llegué porque en este momento soy
libre llegué que en este
momento siento un ser único y amado por
esta gran energía que me ha
creado y que con su luz me dio su ser
para yo ser mente con su mente me dio el
pensamiento y con su parte divina es el
amor puso en mí la forma más sutil y
hermosa que es precisamente la de ser
par de la evolución y la procreación
para poder ser partícipe de lo que es
llevar una nueva vida dentro de mi ser
para que surja esa vida que también fue
en otro tiempo otra vida y que también
en su momento fue creada por mi padre
soy la luz soy la calma soy la vida y
soy el pensamiento puro que se une a
este gran padre en este momento me ha
recibido y me ha envuelto con su calor
Pon en mí toda la fuerza que él posee
pone en mí todo el amor que él tiene por
todo lo que él ha creado Pon en mí el
pensamiento puro de su ser para decirme
que soy un ser que únicamente sabe
razonar
ponen el amor para poder conocer todo
aquello que él Pudo crear pone en mí la
inteligencia para poder saber que todo
lo que yo puedo hacer es crear y razonar
en cada acto que yo tengo que llevar a
cabo para poder sentirme
dignamente parte de él cuando siento su
calor
siento como me enseña a sentir el amor
cuando siento que me envuelve su luz
siento como él me dice que soy parte de
todo lo que él ha creado Y que ahora me
dice que tengo que seguir siendo parte
de él para poder formar parte de todo lo
que él ha formado para que yo lo pueda
conocer soy mente capaz de conocer todo
lo que me rodea soy mente que puede ver
soy mente que puede observar soy mente
que puede aprender todos los días algo
nuevo que me pueda indicar que siempre
existe algo con lo que yo puedo saber
quién soy al lo que yo puedo saber por
qué soy algo lo que yo puedo entender
Por qué existo algo que me muestra el
camino hacia mi padre hacia mi padre que
ante todo está conmigo y que jamás nunca
me ha olvidado Nunca porque soy único
nunca porque soy parte de él único sí
porque mi padre dice que todos sus hijos
son suyos pero son libres y son únicos
porque a cada uno nos dio una forma
diferente de pensar Pero una sola forma
para poder saber que solo con el amor
puedo ser tan grande como es él mismo
que lo ha creado todo soy parte de él
Entonces voy en este momento a surgir de
su luz para sentirme grande para poder
crear vida para poder observar las
maravillas que mi padre creó Pero de
todo aquello que yo puedo ver solo yo sé
que soy yo el que tengo que ser parte de
él para obligarme a ser perfecto
obligarme a No destruirme obligarme a no
creer que yo puedo ser parte de la
destrucción con la que se puede perder
la luz divina de quien me creó voy a
sentirme una luz una luz liberada y voy
a empezar a viajar por todo el universo
porque él me lo está mostrando mi padre
me está diciendo ve todo esto es tuyo
velo porque lo cree para ti ve un
universo que teedo ve como en cada mundo
todas las vidas tien su forma
independiente de ser parte de todo lo
que yo he creado velo todo hijo mío mi
padre me está demostrando el universo mi
padre me está mostrando su creación mi
padre me está ofreciendo todo aquello
que él creó porque él Confía en que yo
voy a aprender a cuidar todo aquello que
estoy
observando Quiero
conocer un planeta de diferente cada día
quiero observar Cómo viven todos los
seres que habitan en cada uno de ellos
Quiero ver cómo pueden con sus manos
crear sembrar Quiero ver cómo pueden
cosechar los frutos en todos los mundos
en los que mi padre puso vida Quiero
conocerlos Quiero hablar con ellos
Quiero sentirme parte de todos aquellos
seres que estoy Endo en cada mundo al
que estoy
llegando todos son
bellos todos son perfectos Porque todos
están adaptados a los mundos que estoy
hoy conociendo y
observando todos son
maravillosos pero también voy a observar
con sumo cuidado Cómo trabajan
también todos los animalitos
Qué hermoso es verlos Trabajando para
poder vivir Trabajando para poder tener
sus propios nidos Trabajando para poder
tener su propia madriguera trabajando
para envolver a sus hijos con su propio
calor trabajando para ver cómo se
extiende su especie en el lugar en el
que habitan voy a observarlos con cuánto
amor se unen entre sí con cuanto amor
ven que su propia forma de vida tiene
algo importante que hacer en la creación
voy a observarlos y los voy a amar
intensamente cada lugar existe una forma
diferente en cada mundo existen seres
que se adaptaron a ese mundo con su
cuerpo materia pero a conocer sus
espíritus voy a ver en qué forma yo
puedo entender todos los lenguajes que
tienen en cada lugar al que voy y voy a
escuchar que en los seres que yo veo
existen palabras de amor de comprensión
de unión se entrelazan entre sí para que
todos esos mundos sean hermosos
perfectos para que crezcan las flores
más bellas para que todas las flores
existe también una forma de vida y para
ver cómo los mismos insectos hacen que
pueda extenderse esa belleza que son
precisamente las flores que adornan
todos los mundos a los que voy a
llegar Voy a ver a todas las aves
Cuántos colores Cuántas formas de vida
hermosas todas todas demostrando la
libertad todas formando sus nidos en la
copa de los árboles todas unidas sin
agredirse porque cada una tiene su lugar
y cada una forma sus nidos en un lugar
diferente para poder ser parte de la
belleza de de cada lugar voy a observar
todos los lugares en los que estoy
hoy viendo la creación de mi padre
pero quiero ver solamente toda esta
parte Llena de amor y de luz en donde
todos los seres han conocido su propia
verdad en donde todos los seres están
Unidos para crear en donde no existe un
solo lugar en el que se odien en el que
no existe un solo lugar en el que se
destruye una sola vida Voy a conocerlos
a todos me voy a acercar como si yo
fuera una pequeña partícula de luz
porque quiero conocer los pensamientos
de todos aquellos que están ahora
trabajando sus pensamientos son limpios
sus pensamientos son de amor y sus
pensamientos son de alegría porque jamás
jamás se ofenden unos a otros porque
jamás se están diciendo que quieren en
un momento determinado ser superiores a
otros no te estoy en entonces Hacia
dónde fui Y cómo es que yo llegué a
lugares tan perfectos pues estoy en el
universo de mi padre en el lugar en el
que se le ama en el lugar en el que
todos están Unidos para ser dignos hijos
de alguien tan grande que dio su fuerza
que dio su luz para que existieran estas
formas de vida que hoy estoy conociendo
y veo con interés Cómo puede cada uno
trabajar para tener sus propios lugares
veo como todos Unidos están sembrando y
todos Unidos cosechando y entregándose
unos a otros los frutos para poder
alimentarse todos trabajan todos están
creando todos crean también las telas
con las que pueden subir sus cuerpos y
se comparten todas las maravillas que
podido formar no hay un lugar en el que
digan Yo tengo más que tú porque todos
están unidos Qué es entonces este lugar
llegué a la galaxia adorada en la que
todo es vida en la que todo es calma en
la que todo es amor voy a conocer a mis
hermanos Qué hermoso es sentir cómo nos
envuelve su paz Cómo me llaman me dicen
ven siente lo que nosotros sentimos vive
lo que nosotros vivimos s lo que
nosotros somos ve a tu mundo y lleva
nuestro mensaje Diles que cuando se vive
en paz se puede disfrutar de todo
aquello que los rodea Diles que la
destrucción trae dolor Diles que la
destrucción lo único que trae es
confusión voy entonces yo a regresar
como luz a mi padre Para decirle a mi
padre que acabo de conocer todo aquello
que él formó los lugares donde se
respeta todo aquello que él creó los
lugares en donde son dignos hijos de él
y que él se siente orgulloso de saber
qué tiene sus hijos trabajando para sí
mismos y para todo lo que le rodea voy a
decirle padre voy a entender
perfectamente bien lo que es la vida
padre No quiero pensar en este momento
en el lugar oscuro en donde está el ser
que te retó no padre para qué en este
momento en el que siento Paz voy a estar
pensando en que existe alguien que no
puede conocer la alegría de vivir que no
puede entender para qué nació que no
puede agradecer
ser parte de ti porque quieres ser
tristemente superior a ti y nadie
superior a ti padre porque tú nunca has
dicho yo soy superior a mis hijos Tú
siempre has dicho yo amo a mis hijos yo
los creé como son yo les di toda la
fuerza yo les di ese pensamiento Puro
para que sean cada vez más grandes yo
con amor les digo que soy voy padre
entonces a dirigirme a mi mundo de nuevo
padre voy a llegar a mis hermanos voy a
decirles que han perdido el tiempo
pensando que viven en una forma
diferente han perdido el tiempo pensando
que quieren ser seres puedan ser
superiores a sus semejantes que han
perdido el tiempo diciendo que no pueden
entenderse entre sí que han perdido el
tiempo buscando la forma de ser poder
padre por qué padre Cómo sucedió padre
Qué pasó
Aquí yo quiero conocer a mis hermanos
más profundamente Yo quiero llegar a sus
pensamientos porque yo quisiera que
todos los seres que habitan el mundo
puedan ser como los seres que acabo de
conocer que siempre vivan en paz y
armonía que siempre tengan entrelazadas
las manos que siempre estén diciendo hoy
crea algo hermoso para yo vivir bien y
tú puedas compartirlo conmigo padre cómo
le haré Qué haré En qué forma llegaré a
mis hermanos para que en un momento
determinado puedan decir
fíjate Yo también quisiera conocer lo
que tú has conocido hoy padre dime cómo
puedo hacerlo porque ahí en mi mundo
todo es confusión en mi mundo se respira
mucho odio en mi mundo se respira mucha
forma de ser que creen que si se sienten
superiores es como pueden ser
respetados
padre Yo quisiera que tú me
dijeras Cómo si tú mismo no eres
escuchado padre tú que en este momento
estás mostrándome tu universo para que
vea yo que si existe el amor en todo lo
que tú creaste Entonces dime padre Cómo
puedo hacerlo yo quiero que tú me guíes
yo quiero que tú me digas
En qué forma quio decirle a mis hermanos
que ya paren la guerra que ya detengan
la matanza de seres
inocentes pero padre si llego yo y les
hablo no me van a creer me van a decir
que estoy perdiendo la razón y que me
retire de ellos porque a ellos les gusta
vivir en la discusión a ellos les gusta
vivir en la búsqueda de la superioridad
de sus hermanos a ver padre te voy a
escuchar porque hoy quiero en este
momento Quiero que seas mi maestro padre
porque yo me voy a poner en tus manos
porque no sé cómo hacerle porque no sé
cómo llegar a los seres que hoy Yo sé
que tú sigues amando porque son tus
hijos pero que te han olvidado porque no
saben qué es amar No saben qu es crear
no saben qué es estar Unidos no saben
qué es creer y no saben qu es vivir
padre con todo mi amor
habla padre Dime algo hermoso que yo hoy
quiero escucharte porque quiero
hoy que me digas qué es lo que tengo que
hacer para poder ayudarte para recuperar
a tus hijos Te
escucho mis pequeños niños El pequeño
pequeño niño que me estás
pidiendo que te muestre mi
amor Mi pequeño niño que me estás
diciendo que me hablas que llegaste a mí
sentiste mi calor que llegaste a mí
sentiste mi fuerza que llegaste a mí
sentiste como yo te puedo decir que te
amo y que te mostré todo lo que yo pude
crear para que sea Tuyo Mi pequeño niño
Yo soy el amor pero yo no puedo decirte
que intimides a tus hermanos yo no puedo
decirte que tienes que convencerlos pero
sí te puedo decir que si llegas con una
sonrisa a todos ellos les vas a poder
Mostrar existe alguien que siempre está
dispuesto a amar mi niño bueno por qué
no les dice simplemente que en un
momento
determinado tú puedes decirle al padre
que él te estar amando él va a decir mi
padre no me ama Mi pequeño niño dile que
yo lo amo pequeño dile que yo voy a
seguir dándole mi luz para que su cuerpo
enfermo sane que yo voy a seguir dándole
todo lo que poseo para que su cuerpo que
no tiene forma de vida que sea
contrahecho
porque muchos de mis hijos ya tienen su
cuerpo contrahecho muchos de mis hijos
ya están doblados de dolor muchos de mis
hijos tienen la mirada el dolor
austera muchos de mis hijos ya no saben
hablar para decir amar amarte amar No
todo lo que saben decir es
Levántense
griten maten destruyan Mi pequeño niño
voy a hacer algo por
ti yo te voy a decir en qué momento tú
vas a poder hablar con mis hijos te voy
a dar al te voy a dar mi luz para que la
pongas en sus cuerpos te voy a dar mi
luz para que sanes su alma te voy a dar
mi luz para que transformes su cuerpo su
cuerpo adolorido en fuerza sabes mi
pequeño niño vamos a trabajar tú y yo
juntos tú les vas a hablar del amor pero
no se los digas como algo que tienen que
aprender díos como al que es lo que
quieren Escuchar
hables muéstrales que existo Mi pequeño
niño te voy a dar mi luz voy a poner en
tus manos extiende tus manos Mi pequeño
niño porque quiero LL de estrellas
quiero llenarlas de fuerza para que
llegues a mis hijos los que están
llorando los que no encuentran la paz
dales mi energía te la voy a dar yo con
amor pero recuerda nunca te vayas a
sentir superior a ellos porque tú puedas
quitarles el dolor siempre dáselos con
amor dáselos como yo se los envío para
que cubras cuerpo dez para que los
llenes de toda la luz que yo poseo los
envuelvas
tranquilamente nunca Mi pequeño niño
aceptes que te digan en un solo instante
que tú eres alguien más grande que ellos
porque tú les puedes dar paz porque tú
puedes poner con tus manos luz en sus
cuerpos No simplemente diles aquí está
la luz de mi padre aquí está la luz que
intensifica la luz que un d te dio
cuando te dijo que era su hijo
Tómala vuelve con su calor tu cuerpo
Tómala
ámate sabes algo y pequeño niño dile que
todavía puede reconstruir su cuerpo
enfermo y yo le quiero dar todo el amor
que yo poseo Mi pequeño niño te voy a
dar
mucho
y solo con sencillez te van a escuchar
Recuerda que debes caminar con mis hijos
tranquilamente Recuerda que así llegó mi
hijo el hijo más amado que he tenido
porque el más amado porque él me ha
representado tan dignamente como debo
ser representado con sencillez con amor
Recuerda que él es un maestro que hoy
está trabajando la tierra pero ya no lo
pueden ver porque ya no saben ver
solamente lo ven con un cuerpo dolido
con un cuerpo lleno de sangre Solamente
lo ven como alguien que tuvo que
sacrificarse para que algún día Tal vez
algún día pudieran cambiar diles Mi
pequeña niño que no que todos deben de
ser como él sencillos tranquilos que no
se impone una verdad que no se impone un
conocimiento que se enseña amar que se
enseña razonar pero mi pequeño niño te
voy a dar mi luz para que la lleves con
tus manos y diles a muchos de los seres
que hoy sé que me aman que les voy a dar
igual mi luz tráelos conmigo como
Llegaste a mí tráelos a mí para yo
llenarlos con mi amor Diles que yo les
espero Diles que que yo les amo mi
pequeño niño yo quiero a todos mis hijos
Diles que estoy esperándolos enséñalos a
meditar sácalos de sus cuerpos llévalos
conmigo para que yo les dé toda mi
fuerza cómo vamos a hacerlo mi pequeño
niño con el amor
solamente es todo lo que yo tengo para
darles mi energía mi luz mi paz mi deseo
de que sigan siendo vida mi deseo de que
sus cuerpos estén siempre llenos de
fuerza mi deseo de que no sean nunca
seres que confundidos se amenacen unos a
otros mi deseo de que nunca más vuelvan
a destruir una sola de las vidas que les
entregué para cuidarla mi deseo de que
piensen con amor en todo lo que le rodea
Mi pequeño
niño parece difícil no porque todos mis
hijos sabes todos mis hijos por las
noches
dicen padre nuestro que estás en los
Cielos en una forma u otra según se los
hayan indicado sus religiones pero en
una forma u otra todos en un momento
dicen Dios mío
ayúdame dame
fuerza peño niñ no es difícil dentro de
cada uno de mis hijos todavía existo Yo
dentro de cada una de sus mentes todavía
estoy yo Mi pequeño niño solamente
recuérdales y yo el amor le sigo dando
mi luz para que tengan todo lo que ahora
deben tener es la vida Mi pequeño niño
diles que mis hijos mis hijos que me
aman van a reconstruir su mundo porque
mi pequeño niño Ellos sí me aman ellos
trabajan para cada uno de los seres que
están en la tierra
ellos cuidan a cada uno de mis hijos son
mis hijos muy amados son los que hoy
trabajan intensamente para que yo los
recup
Mi pequeño niño ve confiado porque ellos
te van a ayudar para dar el mensaje de
amor que hoy yo les
envío así es como
ahora volvemos a nuestro cuerpo y así es
como en este momento seremos siempre
fieles y firmes a nuestro gran padre y
así es como en este momento le decimos
al padre que Confía en todos nosotros
que si estuvimos con él con él estamos y
por siempre viviremos para él Esa es la
forma de amar Es la forma de meditar
conociéndolo a él conociendo la vida que
él creó y siendo parte de él pero
Eternamente no solo un instante
[Música]
sin
i