Dentro de cuánto tiempo podremos ver paz
en este mundo.
¿Dent cuánto tiempo
podemos escuchar en la mente de los
hombres existe alegría?
¿Cuánto tiempo vamos a ver que
fructifique nuestro esfuerzo?
Hemos dejado en la mente de los hombres
un mensaje que es el amor.
que nos escuchan
una frase perfecta. Ámense, estén unidos
en todo momento. Ámense, sean una sola
fuerza. Crean en sí mismos, crean en
todos los seres que les rodean, porque
aunque estén confundidos,
todos son hijos del Padre.
Por ello hay que comprender aquel que no
puede entender ni por qué nació ni por
qué existe y que además está enojado
hasta consigo mismo. Aquel que guarde un
rencor, aquel que esté disgustado todo
el tiempo con alguien, no está contento
consigo mismo.
Está pensando
que los demás tienen que entenderlo
porque están bien.
Creo que para estar bien hay que tener
paz interior, hay que saber sonreír y
amar, hay que tener la fuerza para estar
unidos, hay que estar siempre dispuestos
a lo que sea para trabajar en esta
difícil misión. Vamos entonces a hacer
recuerdos sobre el tiempo que nosotros
pensamos que sí nos habían entendido.
Los hemos visto muchas veces
entusiasmarse.
Otras veces lo hemos visto decir que
nosotros somos los que alargamos el
tiempo y los hemos visto esperando,
mirando, mirando hacia el cielo para ver
si las naves ya aparecen.
Las naves están. Lo único que necesito
es que se vean porque están ya alineadas
perfectamente bien. Mi hermano Axel ha
hecho una labor increíble para organizar
todas las naves. Mi hermano Aoes
ha tenido que trabajar intensamente
porque al hombre solo le gusta vivir en
guerra, ataques continuos contra sus
semejantes.
La guerra. Nunca hemos entendido cómo es
posible que un ser que se dice que
piensa planee en forma terrible destruir
otro país o destruir otro hogar,
destruirse a sí mismo.
Entonces creo que mi hermano Soes tiene
un equipo muy grande de seres que pueden
pensar y que nos están ayudando para que
en este momento en el que ya tenemos que
dar la fecha ya estén todos listos.
Recuerden que ha habido seres humanos
que han recibido mensajes muy concretos.
No, escuchenos que sea patídicos,
escúchenos que sean de vida, que sean de
amor, que sean naturalmente buenos para
que se sientan orgullosos del saber que
pertenecen a una raza humana.
Por el momento, pues casi nadie se
siente orgulloso de pensar que pertenece
a una raza humana, porque estos humanos
de esta tierra nada más están totalmente
confundidos.
La mente maravillosa que el Padre les
dio es para razonar, para darse a sí
mismos calma, para prepararse muy bien,
para que cada día sea para encontrar su
paz interior.
Entes son, el padre se las dio, amor
reciben y nadie les va a decir una cosa
que les afecte si realmente no provocan
que otras personas estén disgustadas por
algo que hayan dicho o hecho y que ya no
queremos escuchar que me dijo, que me
hizo, porque queremos que entren en paz
consigo mismo. Vivir es lo más
maravilloso que el Padre nos dio, la
vida.
La vida eterna, la vida para
disfrutarla,
la vida para crear vida a su alrededor,
la vida para consentir a todos los seres
que conocen.
Van a ver qué hermoso es convivir con
todos los animalitos.
Van a ver el gran amor que sienten por
sus hijos o por su especie. van a
escucharlos,
van a ver el terrible error del hombre
cuando lo volvió agresivo,
porque nosotros les vamos a dar esa paz
que necesitan y naturalmente para el
animalito recibir energía y
tranquilizarlo. Se sienten muy
contentos, pero además lógicamente hay
que darles de comer.
Estamos preparando ya los alimentos que
vamos a traer a la tierra para que no
exista carencia alguna en cuestión de
alimentos. para esos animalitos que
habitan en la selva, en los bosques o en
algún lugar en el que realmente nada más
los tienen acorrelados.
Por ello,
si yo pido con mucho amor que vuelvan a
pensar es porque creo en ustedes, creo
que pueden hacerlo. Yo sí creo en la
mente del hombre. Yo sí creo que un
hombre que sabe lo que es y lo que
piensa es un ser que tiene que aprender
a entenderse para comprender a los
demás. Primero se comprenden a sí mismos
porque si han cometido errores, hay que
pensar que esos errores fueron una
escuela. Se aprendió de esos errores
para superarlos.
Y si otra persona cometió los errores
que les afectan a ustedes, simplemente
no escuchen eso. Escuchen únicamente
algo que les transmita paz, amor,
tranquilidad.
Y esas personas que no han podido
encontrar su fuerza y su paz, ámenlas
para que reciban luz. Ámenlas para que
reciban calma. Ámenlas para que exista
una energía que pueda envolver este
planeta de vida.
Yo sé que van a decir que es muy
difícil.
Están en guerra continua.
Hay otra vez una guerra que se está
gestando que sí tenemos que detener.
Naturalmente no vamos a permitir que
lleguen al extremo de usar sus ojivas
nucleares que tanto daño harían no solo
al planeta.
sino a la misma del sistema planetario y
hasta la galaxia. Así que no se los
vamos a permitir. Bien armados que están
para tratar de atacar
y todo porque siguen pensando que tienen
que ser dueños del petróleo.
Se lo acabaron. Ya cuando nosotros les
mostremos lo poquito que queda, se van a
sorprender.
Pero saben que traemos el petróleo,
entonces van a creer que nos van a
atacar a nosotros o que no.
van a tener que entender, el hombre no
es dueño del planeta. El hombre ni
siquiera es dueño de sí mismo, porque el
Padre les dio la vida para cuidarla,
para amarla, para preservarla.
El hombre tiene que entender que la vida
es el regalo más hermoso que nos entregó
el Padre.
Vamos entonces a trabajar juntos para
comprender plenamente
a este ser humano que si ustedes
entraran a sus mentes se darían cuenta
que en todos hay un momento de paz, un
momento de desesperación, un momento de
rezos, un momento de decir, quiero vivir
en paz, quiero conocer la felicidad,
quiero saber que puedo darle a los míos
lo mejor.
El ser humano
es un hombre que sí tiene algo ahí en su
cabecita que se llame mente y que puede
con ello pensar.
Vamos a motivarlos
que reciban solo mensajes de amor y de
esperanza de nosotros. Vamos a
motivarlos para que vean que en el cielo
aparecen las naves. Naturalmente jamás,
jamás, pero nunca para hacer más mínimo
daño ni para secuestrarlos y llevarlos a
otros lugares. Probablemente tengamos
que pasar algunos a otra dimensión para
poderlos ayudar,
pero tenemos que acabar también con
tanta enfermedad y tanta agonía que hay
ahorita en la tierra. Ustedes se dan
cuenta,
si dense cuenta
que en cada mente existe una semilla
con la que se dicen, quiero ser feliz,
con la que se dicen quiero tener un día
completo de paz. En cada ser existe una
semilla que se puede extender cuando
pueda encontrar la felicidad de saber va
a entender por qué existe. volte su
mirada al universo, que voltea a ver la
maravillosa creación del padre, que se
diga a sí mismo, el padre todo lo creó
para tener hijos y darles a sus hijos la
oportunidad
de ser felices,
que nunca el padre va a permitir
que se pierdan en la oscuridad de todos
los tiempos.
Así sean los seres de la oscuridad,
padre tiene la idea que algún día
volverán a servir. El padre amor, el
padre calma, el padre entrega, el padre
vida,
el padre que no quiere perder en
absoluto a ninguno de sus hijos.
Entonces, ¿por qué los creo ternas a
todos? Porque sabe que así se cometan
los errores que se puedan cometer, se
puede reivindicar con sí mismos.
Si nacen en una forma en la que no
encuentran esa paz, van a tener que
buscarla.
Pero ahora ya estamos nosotros con cada
ser que habita en esta tierra para estar
metiendo pensamientos de amor en su ser,
en cada uno.
No nos hemos olvidado absolutamente de
ninguno. Somos sus hermanos, somos la
fuerza que tiene que darles vida y somos
los que queremos que ustedes se den
cuenta que con el amor se va a lograr la
fraternidad. La eternidad por una
eternidad de sufrimiento como la que ha
elegido el ser de la oscuridad, la
eternidad de vida, la eternidad de luz,
la eternidad de paz, de disfrutar cada
lugar en el que el Padre creó vida, de
viajar por todos los mundos, de
entenderse entre sí para conocerse más a
fondo y seres
que sepan que el tener hijos es enseñar
a esos niños a ser parte de algo tan
grande. como es mismo padre que nosotros
le estamos enseñando a como ser.
Y es por ello que yo esta noche quiero
pedirles que ya utilicen su mente para
pensar, que ya no se dejen llevar
porciones contrarias ni se sientan que
los agreden los demás cuando realmente
muchas veces se agreden a sí mismos, los
que no creen en sí mismos.
Por ello
es un tiempo ya de cambios, ya no es un
tiempo de que vamos a ver si se puede.
Es un tiempo que nosotros queremos que
lo vean ustedes como el último tiempo
para darle al Padre la alegría de saber
que puede recuperar a sus hijos.
El Padre no quiere perderlos. El Padre
ama, el Padre sueña, el padre entrega,
el Padre clama porque todos sus hijos
sean tan solo vida.
Ahora vamos a trabajar con el Padre.
Vamos a darle la alegría de saber que lo
que él creó,
él nos equivocó, que lo que él creó es
parte de lo que es la eternidad y que
nosotros que aprendimos a pensar
correctamente les vamos a enseñar como
maestros a entender la razón por la que
tiene que saber que eso existe.
Padre que todo lo da, Padre que todo lo
dio, Padre que en todo momento es todo
lo que se puede saber que existe como
eternidad. Padre, luz, padre, calma.
¿Por qué hablamos tanto del padre?
Porque el padre lo merece todo.
El padre jamás se disgusta. El padre
jamás siente que va a rechazar a uno de
sus hijos. El padre quiere que aún los
seres están en la oscuridad regresen al
mundo a él.
Padre que da, al padre que existe, padre
que ama. Ahora vamos a decirle, "Padre,
sí tienes hijos.
Tal vez no seamos toda la humanidad
ahorita, pero sí tienes hijos que pueden
ayudar a pensar a los demás. Padre, si
tu amor es tan grande como para
esperarnos,
Padre, con ese amor vamos a abordar
nuestras ilusiones futuras."
Es por ello que hoy he querido a
pedirles, pedirles intensamente
el amor el que los domine, que ya no se
dejen llevar por pasiones equivocadas,
que no empiecen con que no le voy a
perdonar a alguien que dijo algo de mí.
Tal vez hubo un error, pero hay que
estar reconciliados con todos los seres
que conocen para estar reconciliados
consigo mismo. Porque una persona que
guarda el más mínimo rencor no tiene
cabida en los lugares de la luz porque
no tiene paz y esa energía la despla
despliega dentro de él mismo y no
queremos que manchen absolutamente nada
de lo que ahora van a vivir.
No por eso estamos diciendo que vamos a
mandar alberno a los que guarden rencor,
no se quede en un planeta que siguen
aprendiendo.
Como los niños reprobados, se vuelven a
sentar en su mismo pupitre y se les va a
dar su hoja y se le va a decir, "Ponte a
estudiar."
O estudias o te sigues quedando en
compitre, pero todo en la eternidad no
es agradable.
Así que digamos todos juntos que sí se
puede, sí pueden cambiar, sí pueden
amar, sí pueden creer, sí pueden soñar,
sí pueden vivir, sí pueden ser esos
seres que el Padre creó con tanto amor.
¿Por qué no lo logran todavía en esta
tierra? se han contaminado enormemente
las pasiones que ha tenido el ser humano
asusados por seres que quieren llevarse
a las almas y que todavía creen que van
a ser tan poderosos que se van a adueñar
del universo mismo.
¿Saben ustedes que eso no va a ser
posible? Porque nosotros estamos con
todo el poder para evitarlo
o no podemos evitar que decidan quedarse
con ese ser de muerte.
Por ellos que insistimos mucho en los
detalles de lo que se llama el amor. Por
favor,
si hay una semilla que les haga sentir
el más mínimo rencor, por favor,
quítenla,
tírenla. Esta potrita no sirve.
Ámense a sí mismos. Amen todo lo que le
rodea, porque todo lo que le rodea fue
creado por ese padre amor. Todo lo que
existe. Vean un árbol, vean sus frutos,
vean lo maravilloso que es ver un nave
volar.
Vean también que ya nosotros en el
futuro
vamos a evitar totalmente que hasta se
hagan daño entre ellos mismos. Las
avescamente
pues sí hay algunas. Las de rapiña pues
son para limpiar,
pero muchas veces se atacan sin sentido.
¿Por qué? Porque sienten que no hay
comida suficiente en la tierra para
satisfacer sus necesidades.
Ese es el problema de los aves y de
muchos animalitos.
No hay alimentos adecuados para que
ellos puedan seguir viviendo, para que
tengan lo necesario,
para no tener hambre y para creer a sus
hijos con el amor con el que los quieren
crear.
Nosotros traemos todos esos alimentos.
Nosotros vamos a resembrar la tierra.
Nosotros vamos a darle fuerza a todo
aquello que tiene ahora una forma de
estarse consumiendo con el dolor.
Nosotros, ¿qué poderemos?
Nuestro poder nunca lo utilizaríamos
para juzgar indebidamente o para
castigar. Jamás lo haríamos.
Nada más vamos a poner las cosas en su
lugar.
Pero por ello yo les pido que si sienten
aún enojo, resentimiento contra quien
sea en el pasado, hagan un recuento de
su niñez, hagan un recuento de toda la
vida que han tenido y ámense, amen a
todo ser que conocieron y a todo el que
están por conocer y a todo el que está
en su tiempo de vida con ustedes.
Ámense.
La parte interior es muy importante para
que puedan representarnos.
Recuerden que nosotros los vamos a
llevar a un paraíso flotante.
Este paraíso es una nave gigantesca
que se mueve dentro del universo y
nosotros queremos que lo conozcan. fue
creada por nosotros para ayudar a todo
aquello que necesite
reconstruirse o que tenga algún
problema, porque además ahí nos llevamos
a los animalitos heridos, ahí nos
llevamos a todo lo que tenga que tener
una fuerza para estar siempre con el
amor del Padre. Por ello,
quieren subir a esta maravilla flotante,
no tiene más que hacer una cosa, amar.
respetar, respetarse, creer, soñar,
convertir todos pensamientos tan solo en
vida. Y es para ello que les voy a pedir
con todo mi amor que no nos falla.
Ya no podemos permitir que sigan
fallándonos porque todos los que
nosotros elegimos son gente que sabe
amar y sabe pensar. No usen su
inteligencia para confundirse a sí
mismos. Usen su inteligencia para darse
vida.
para hacer las paces con todo ser
humano,
para amor sea su fuerza, para que el
amor nos motive.
Lo primero que les voy a pedir hoy es
hagan una promesa al Padre. Ya no va a
esperar más el Padre para que ustedes
sean la muestra viviente de que elegimos
bien. Nosotros somos los que estamos
seleccionando
a cada ser que nosotros vemos que tiene
que aprender a amar y hemos encontrado
cualidades muy especiales en cada ser
que nosotros hemos visto. Por ello hemos
llamado. no llegaron por casualidad a
este lugar o no llegaron por casualidad
a los grupos que están reuniendo. No es
casualidad. Nosotros estamos trabajando
ardamente eligiendo, haciendo que
escuchen el llamado,
eligiendo al cada ser que tiene
capacidad para poder ser representante
nuestro.
Somos millones nosotros como millones
ahí en la tierra, pero todavía no
sentimos que existan los millones que
queremos tener para trabajar en la
reconstrucción de este mundo y en el
futuro maravilloso que les depare a los
niños que han nacido en esta tierra.
Ya es el tiempo, ya no vamos a esperar
más, ya tenemos que movernos,
pero que no sea por miedo, porque si
dicen, "Me voy a cambiar porque ya vi
que es cierto, ahí están las naves.
Entonces, ahora sí me voy a poner a
decirle a qui, aquel que me ofendió, le
ofendí, este, que me perdone."
Pero que no sea, como dicen ustedes, de
dientes para afuera, que sea en el
corazón, que sea en el amor, que lo
hayan aprendido y lo hayan entendido,
que nunca piensen que nosotros nos
olvidamos de ustedes y que hemos dicho
cosas que pueden palabras al viento,
sino que sean ustedes los que nos van a
ayudar para poder triunfar ya. ¿Cuánto
tiempo falta? Estamos a meses. ¿Por qué?
Porque ya se cumplió el tiempo. Desde
aquel 21 de diciembre que tanto se
habló, se marcó un fin de un tiempo y
ahora se está marcando ya el definitivo.
Los planetas se tienen que alinear, se
tiene que pasar a la otra dimensión
o simplemente irse de reprobados, pero
no de seres que vayan a dar a una cárcel
eterna, que es horrible ver cómo viven
los seres de la oscuridad.
Por ello, seguimos haciendo el llamado.
Amamos a cada ser humano que existe.
Amamos a cada ser humano que nos ve como
su salvación. Los amamos.
Les pedimos que nos ayuden. Vamos
entonces a trabajar todos con un
pensamiento que nos una. Somos todos
hijos de ese gran padre y somos todos
hijos de él, ser que nos dio la
oportunidad de existir eternamente todos
juntos. Por ello,
este maestro que siempre ha querido
decirles
para qué tienen mente, para qué piensan,
para qué existen, ya saben quién soy, el
maestro Alan, pero por favor ya no
fallen,
ya no podemos esperar mucho más.
Y tenemos la ilusión de recuperar esta
humanidad.
Desde el ser más ignorante, indingente
que haya, hasta el ser que se siente
superior porque tiene mucho oro. Todos
son hijos del Padre, a todos los ama al
Padre por igual.
para poder extender el mensaje. Se ha
logrado con ese nuevo sistema que
tienen, que ha llegado a tantos y tantos
hogares y que se ha vuelto el comentario
y la forma de escuchar. El hombre casi
no lee y el hombre ya no más busca en
imágenes o algo que les explique lo que
ahora va a pasar y además están deseosos
de que realmente aparezcamos y salvemos
a los países que están hundiéndose.
Ya saben cuáles son.
Por lo pronto estamos listos para ayudar
a ese país que nos pide tanto que le
salvemos, país de Venezuela. Pero
también el Medio Oriente no han visto
ustedes en qué estado están. También no
han visto cómo están todos los personas
que tienen una pobreza extrema y que
lloran su derrota de existir y que
prefieren pensar en morir que seguir
hacia adelante.
Por ello, con todo mi amor vuelvo a
repetirles, seamos una sola fuerza.
Ayudemos al hombre a pensar. Ayudemos al
hombre a creer. Ayudemos al hombre a
ser. Ayudemos, ayudemos todos juntos.
Usted nos representa, ustedes no nos
pueden fallar. Vida es lo que les
traemos en las manos y sobre todas las
cosas una enseñanza pura para que sepan
qué es el amor. El amor que representa
al Padre. Porque el Padre siempre que ha
llegado siempre dice, "Yo soy el amor,
el amor más puro, el amor más santo
que pueda haber, el amor más
increíblemente grande, el amor sin
ninguna barrera.
Por ello, nosotros que aprendimos a
vivir
juntos, a convivir realmente,
a llegar a todos mundos y recibir la
alegría de ver que sí entienden, porque
son muchos los mundos que están con
nosotros.
Sí han aprendido, sí han escuchado, sí
queremos que sepan que el único planeta
que nos está causando problemas en este
momento es este. Y no creemos, no
queremos por ningún motivo ser
perdedores. Por ello hicimos est
escuchando el mensaje, ya hemos visto
mucha gente que aprende a no consumir
muerte y hemos visto mucha gente que
quiere aprender para poder ser
partícipes de esta gran misión.
Vamos entonces a estar unidos y que sea
el Padre, el mismo Padre, que nos dé su
bendición y su fuerza para ser
triunfadores en este momento difícil en
el que pensamos que tal vez, tal vez se
nos vayan algunos a la oscuridad, pero
no queremos que sea la cantidad que sea
en este tiempo. Amor y la clave no lo
olviden. Vamos a ser iguales a ese Padre
maravilloso que nos entregó su luz para
ser eternos.