[Música]
Cuando
vean un amanecer
diferente, cuando
vean qué tal parece que crece el sol,
cuando sientan su calor en todo su
cuerpo, cuando crean que es un
momento en el que se pueda sentir tal
vez cierto temor,
Piensen que no es un momento de
temor, es un momento en el que nuestro
padre va a querer decirles a todos sus
hijos que
recapacit en lo que han
hecho. Padre que ante todo pide, padre
que ante todo ama y padre que jamás,
nunca ha dejado uno solo de sus hijos.
Cuando vean que en el cielo empiezan a
aparecer una y 1000 naves, cuando vean
que en el cielo se empieza a ver una
gran fuerza que llega para pedirle al
hombre que
cambie,
recuerden, para pedirle al hombre que
cambie, que
escuche, que
ame, detenga el derramamiento de sangre,
que hay por sobre todo el orden de la
tierra, que se
detenga la mano de aquel que trae un
cuchillo para
herir, ya sea a un
animalito, así como también a unos
hermanos que la
detenga, porque nunca más podrá
limpiarse esa sangre de las manos,
porque quedan manchadas de dolor, quedan
manchadas de
agonía del ser al que acaban de
destruir. Sí, quedan
manchadas, no se pueden quitar esa
sangre porque sienten ese dolor dentro
de su ser. Aquel que destruye una vida
está destruyendo su propia energía.
Aquel que no respeta la vida que el
Padre creó está
destruyendo su propio ser, su propia
mente, su propio
espíritu. Aquel que no ama porque cree
que tiene el poder sobre la vida, está
perdiendo toda la luz que este gran
padre que le ama tanto le dio cuando le
creó.
Por
ello, hoy queremos pedir al hombre que
piense. Por ello, hoy queremos
insistirle al hombre que recapacite lo
que ha hecho con su mundo. Por ello, hoy
queremos decirle al hombre que ya no
puede seguir siendo un ser que esté
destruyendo todo a su
paso, que esté trabajando en contra de
sí
mismo, porque aquel que destruye se
destruye a sí mismo. Aquel que odia es
porque se está odiando a sí
mismo. Aquel que quiere hacerle daño a
otro ser humano es porque se quiere
hacer daño a sí mismo, porque está
pensando que es un ser que no vale, que
no tiene fuerza, que no puede amarse,
que no puede
respetarse, porque si no se respeta otro
ser, no se
respeta. Así mismo el ser que lo hace.
Petir es muy fácil, exigir todavía más
fácil.
Decir que me den una prueba como yo la
quiero también es mi fácil. Más lo
difícil es que reciba la prueba como la
quiere. que
naturalmente cuando llegan los maestros
del cosmos infinito vienen con todo su
amor, pero no a someter, no a imponer,
no a decirles que tienen que
arrepentirse de sus pecados para que
tengan una oportunidad, ¿no? que
recapaciten en lo que han hecho con su
vida, que recapaciten en lo que han
logrado ser, que recapaciten en lo que
son sus pensamientos, que
vivan, que
amen, que si cometieron muchos errores
en toda su vida, que lo dejen en el
pasado, que los tomen como una
experiencia y que no se estén dando de
golpes de pecho porque quieren
arrepentirse. simplemente que piensen
que pueden cambiar con el solo hecho de
cambiar de
corazón, con el solo hecho de que digan,
"Creo en mí, creo en la vida y si cometí
tantos errores,
Señor,
permíteme volver a
ti pensando que algún día te pueda
volver a sentir digno, hijo
tuyo, pero que no estén amenaz pasando a
todo aquel que comete un
error, porque con las amenazas no se
logra absolutamente
nada. Que no se digan todos los
días, soy un pobre
pecador que tiene que tirarse al suelo
para que Dios lo
perdone. No, el padre es amor,
comprensión, entrega. que recapaciten,
que crean en lo que están diciendo, que
se vean a sí mismos como seres
limpios, que si se mancharon las manos
de
sangre, que por lo menos
diga,
"Señor, voy a pensar en forma
diferente. Voy a trabajar para ser digno
hijo
tuyo. Sé que es muy difícil quitarme el
olor que llevo dentro de mí, el olor a
muerte y el dolor de haber visto a
alguien a quien yo le quité la vida.
Señor, quiero cambiar con ello, pero que
sea de corazón, que sea profundo su
sentir, que sea de vida su
sentir, que no sea falso, que no sea eh
porque están
intimidados, sino porque realmente
quieren volver a ser vida como el Padre
los creó. realmente quieren volver a
ser una
mente que pueda observar la luz del sol
y se sienta sobrecogido de alegría
porque esa energía proviene del creador,
que pueda
observar una luz divina que siempre
desciende cuando se puede ver la luna,
cuando se pueden ver las estrellas y
pueda sentir en su cuerpo ¿Cómo puede
bañarse de
amor cuando recibe la lluvia que siempre
cae para darle vida al mundo en el que
existe?
que sea un ser que empiece a apreciar
todo lo que le rodea y que empiece a
decirse, tengo que ser un ser
diferente. Cuántos errores
cometí, pero voy a cambiar, voy a amar,
voy a respetar la vida, voy a respetarme
a mí mismo. volveré a introducir en mi
cuerpo un solo pedazo de muerte, porque
con ello me destruyo, con ello acabo con
mi
energía, porque yo
participé en esa matanza de momento en
que devoré los cadáveres de estos
animalitos y también
acepté que alguien era mi
enemigo porque me dijeron que tengo que
ir a la guerra a matar al enemigo.
Enemigo, su propio hermano. Enemigo de
qué, si es un ser que nació en la misma
tierra, es un ser que nació como luz del
mismo padre, es un ser que tiene una
mente exactamente
igual. El color de su piel es
simplemente una
adaptación del lugar en el que tenía que
vivir, que habitar.
Pero la belleza está dentro en el
espíritu. Que no les
digan que son culpables otros y que son
sus
enemigos, porque con ello se genera el
odio, un odio en el que no sienten por
qué tienen que odiar.
Nosotros hemos acompañado a los soldados
de la
guerra. Lloran
desesperadamente por el miedo que
sienten y por el dolor
inmenso de ver alguien a quien
destruyeron. Cuántas veces los hemos
visto ver el rostro de aquel al que
mataron y sentir que se sobrecogen de
dolor y después gritan diciendo que
mataron al enemigo para poder callar.
ese momento en el que no quisieran haber
estado
ahí, los hemos
visto y hemos
trabajado para que sus espíritus no se
los lleve el mal, pero muchas veces si
no lo ganan. Cuántas
veces hemos visto que salen de ese
cuerpo totalmente oscuros.
Cuántas veces hemos
visto un
espíritu
deformado por el
odio, por el consumo de muerte, por el
alcohol, por las
drogas, deformado
totalmente con una realdad
impactante, porque esos fueron sus
pensamientos.
Cuántas veces hemos podido trabajar un
poco
para liberarlos tal vez por un
momento de todo ello. Cuántas veces.
Pero cuántas veces también hemos
visto a un ser
inocente que prefiere que lo maten a
matar. Y cuántas veces hemos visto su
espíritu que sale hecho dos clamando
protección.
En ese momento podemos tomarlo entre
nuestros brazos y llevarlo a las
dimensiones en las que existe el amor.
Cuántas
veces. Pero
también, ¿cuántas
otras hemos
visto que se prestan a destruir una
vida
inocente que está en el vientre de una
madre?
Es uno de los crímenes más terribles que
hemos
observado, porque era un ser que pía
nacer, porque era un ser que se estaba
formando, porque era un ser que había
elegido esa madre. Así haya sido. Tal
vez
que se haya introducido en ese cuerpo,
tal vez hasta por una
violación. Es un ser que tiene vida, es
un espíritu. que quería continuar con su
evolución, que tal vez eligió también en
una forma u otra, tenía que nacer para
poder iniciar un tiempo diferente para
poder cambiar lo que hizo en otro
tiempo. Nosotros pedimos que se
capacite, que jamás se destruyó una vida
en ninguna forma, ninguna.
Pero
menos siendo tan defensa como es el
pequeño ser que se forma en el vientre
de una madre.
aberrante
sello. En la misma forma cuando sacan un
animalito del viento de una madre para
comérselo, porque tiernito es más
sabroso. Exactamente. El mismo el mismo
dolor causa versa
ignorancia. Ese animalito también había
pedido nacer en esa forma.
Dice el hombre que el animalito, no
piensa. ¿Quién les dijo que no piensa?
Claro que
piensa, pero su razonamiento es tan
sencillo, es tan blanco, tan
limpio, no nace con
maldad, ni siquiera lo que pueden llamar
un animal
carnívoro. Tristemente, en esta tierra
aprendieron a matarse también los
animalitos porque se defendieron del
hombre.
Porque desde un principio fueron
atacados. Porque desde un principio, en
el principio de los tiempos de la
humanidad, el hombre escuchó al ser de
muerte que le dijo que podía matar,
derramar sangre y que se alimentara de
los cadáveres de sus víctimas.
Nada de
que porque yo desde la época de los
cavernícolas comí carne. Pues
sí, desde un principio de los
tiempos. El
hombre, no el padre, el hombre se
maldijo a sí
mismo cuando aprendió a destruir una
vida.
Ya
teor a un ser
inocente. Pero el padre jamás jamás ha
maldecido uno solo de sus hijos. El
padre jamás ha castigado a nadie. El
padre jamás jamás ha dicho que paguen
por sus
pecados. El Padre siempre ha dicho que
recapaciten mis
hijos. Porque yo siempre seré su padre.
Yo siempre lo recibiré en el momento en
el que piense con
cordura y seame a sí mismo. Solo pido
que se acuerde que yo los creí, que le
dio un paraíso para que pudiera
habitarlo, que le dio un lugar hermoso
para que pudiera ser libre, que le dio
una mente para que pudiera crear, que le
dio unas manos para que pudiera sembrar,
para que pudiera palpar la vida, para
que pudiera poner como un sueño todo
aquello que dese
crear todos los de mis hijos y se
cometieron los más terribles.
errores, que llaman
pecados, que vuelvan un día, un día a
mí, pero con el corazón lleno de amor,
con su
mente pidiendo que todo aquello que hizo
en otro tiempo se olvide y lo quiere
borrar, que que le dice, "Padre, voy a
cambiar.
Padre, reconozco mis errores.
Padre, quiero regresar a ti, Padre.
No quiero ser muerte,
padre. Pido perdón porque me fusqué,
Padre. Me enseñaron a matar, Padre. Me
enseñaron a odiar. Padre me enseñaron a
destruir, Padre, me enseñaron a
destruirme, Padre. Pero ya estoy
pensando bien. Quiero estar contigo.
Quiero amarte. Quiero amarme. Quiero
amar todo lo que me rodea. Padre mío,
yo yo soy tu hijo. Entonces sí, para el
padre todo será
diferente y su hijo volvió a él y le
tocará en la evolución que le
corresponda.
ya no se irá a ese lugar
oscuro en el que se reúne el mal con
todos sus
seguidores. Porque cada vez que se lleva
a tantas almas les promete el poder, les
promete que van a poder triunfar, les
dice que nosotros no tenemos poder, que
van a tomar el universo. Sí, hay una
guerra
declarada y aquellos que se fueron
consumiendo por el odio, por el deseo de
muerte, aquellos que le siguieron, ¿se
lo creen? Sí, algún día vamos a ser los
poderosos del universo. Y a todos esos
que se sienten superiores, todos esos
seres que creen que son más grandes, los
vamos a tener a nuestros pies, los vamos
a
someter. Esos rubios que dicen que andan
por ahí pregonando, que tienen poder,
pues vamos a encontrar la forma de
quitarles el poder. No, definitivamente
eso no podrá ser porque nosotros si
evolucionamos con el amor. A nosotros no
nos puede
tocar, ni puede hacernos daño, ni podrán
estos seres de muerte quedarse con el
universo del Padre, porque cada vez
tenemos más poder para poner orden, para
evitar la destrucción del universo del
Padre. Es una guerra sin cuartel. Sí.
Pero tampoco los
odiamos,
simplemente protegemos lo que le
pertenece al Padre y protegemos a las
almas que tienen que volver a hacer
vida. Somos los maestros de la luz,
somos los maestros del cosmos infinito,
somos los seres que logramos nuestra
propia evolución porque somos seres que
amamos
auténticamente,
profundamente a nuestro Padre.
que amamos nuestro origen divino, que
amamos auténticamente, que nunca jamás,
nunca
jamás hemos destruido una sola forma de
vida.
Porque el
poder no se adquiere destruyendo, el
poder se adquiere amando, protegiendo,
creando y se crece, se crece, se crece
intensamente.
Somos los
maestros del cosmos
infinito, que con mucho amor venimos a
pedirle a este ser que habita en esta
tierra que ya recapacite en lo que ha
hecho con su mundo, con sus hijos y con
todo lo que pertenece al Padre.
[Música]
Amor es la clave, pero amor es la
profundidad que representa entender que
es ser parte de ese padre al que le
llamamos el padre amor, porque es la
forma en la que mejor se entiende qué es
el amor, la fuerza, la vida, la
creación.
Nosotros conocemos
profundamente la mente de nuestro padre.
Porque desde el momento en el que
aprendimos a hacer
vida, empezamos a sentir su
presencia. Aún sin
conocer, sentíamos el
amor, porque todo lo que nos rodeaba era
maravillosamente hermoso. Todo, todo era
perfecto. Pillamos nuestras
manos y estuvimos creando,
amando, palpando la vida. que nos
rodeaba. Por ello,
nosotros sabemos lo que es el
amor. Por ello, cuando nuestro padre nos
llamó y nos pidió que fuéramos los
guardianes
universo, nos
sentimos tan llenos de amor por
él. Creo que en ese momento no
entendíamos la magnitud de lo que
representaba que nos dijera, "Guardianes
del universo, ¿saben? No recorríamos el
universo, creíamos que podría ser tal
vez la parte que habíamos conocido
nuestros cambios de vida, era una
galaxia.
del Padre al abrir sus
brazos puso en esa mente la
imagen de este universo maravilloso que
él
creó el que sigue
creando. Nos puso esa
imagen, nos abrió los
caminos, nos mostró los túneles que
íbamos a recorrer para poder llegar a
cada lugar.
nos enseñó la magnitud de su creación y
nos
dijo, "Confío en
ustedes,
cuídenle, porque si yo soy el amor, yo
no puedo destruir, yo no puedo juzgar,
yo no puedo
castigar." Porque hablar de
castigo es hablar de alguien que puede
tomar venganza. Y yo no soy así. Yo amo
por sobre todas las cosas y así tienen
que ser ustedes siempre.
[Música]
Somos el amor,
somos somos es sus
hermanos que por muchísimos millones de
años hemos trabajado para nuestro padre
y seguiremos trabajando para nuestro
padre y siguen aumentando nuestro
ejército. Sí, porque todo aquel que
aprende a hacer fuerza, hacer vida,
aquel que se une a nosotros
auténticamente en una evolución
profunda, se
une a este gran ejército que sigue
creciendo y queremos que crezca a tal
grado que solo el padre vea que sus
hijos regresan a él y tal vez, ¿por qué
no? Algún día salga una voz de aquel
lugar oscuro que diga,
"Padre, voy a regresar a
ti." Todavía no sucede, pero el padre si
espera que un
día su hijo regrese a él.
Amor es la clave, no lo
olviden. Las grandes energías trabajan
constantemente. La creión se
extiende. Por doquier se ve como brotan
nuevas flores. Por doquier se ven como
brillan cada vez más las estrellas.
Porquel se ve cómo pueden surgir vidas,
vidas
inimaginables dentro de este universo
maravilloso, maravilloso, increíblemente
grande de nuestro padre, padre que todo
nos va, padre que en todo
momento está con sus hijos.
Mi amor por ustedes es mi grande.
Hoy tal vez me
oigo más que nunca,
pero ya nos queda muy poco
tiempo para decirle al Padre cuántos de
sus hijos de este mundo va a
recuperar porque no los quiere perder. Y
son varios millones. Todavía hay
esperanza. Todavía hay
esperanza porque el ser humano ya tiene
que
pensar. En este
momento nos
unimos
todos para dar este mensaje. Aquí están
todos mis hermanos.
Hermanual, hermano,
Aliso,
hermanoes, mi hermano Ariel, que su
sueño más grande es acabar con todas las
enfermedades del
mundo. Mi
hermano
Aladín, mi
hermana, somos una sola fuerza.
ya que logramos tener eh la fuerza para
que podamos decirles que traemos un gran
ejército. Todos, todos con poder, todos.
Aquel que evoluciona y que puede
participar en una guerra transenta como
esa, todos tienen poder. Ninguno de mis
hermanos es más pequeño.
No, solamente que ellos han querido que
nosotros seamos los que les dirijamos.
Pero no quiere decir que tengan en lo
más mínimo menos
fuerza. Yo, su maestro
Laniso, hoy les
pide que ya seamos una sola fuerza para
que nuestro padre recupere sus
hijos, estos hijos que sigue amando,
estos hijos que nunca
olvidará. Porque increíble cuando se
piensa con una mente humana.
que él tenga perfectamente bien definido
cada mente que él creó, lo conoce, clama
ama a
todos. ¿Saben cuántos trillones de seres
ha creado el Padre?
Pues ese padre tiene el poder para
amarlos a
todos, aún los que le olvidaron, aún los
que se fueron a la oscuridad, aún los
que le
negaron para el padre siguen siendo sus
hijos.
Entonces, esta lucha sea por el amor,
con el
amor y que seamos una sola fuerza unida,
unida como nombre.
[Música]
Padre, Padre, no pierdas la
esperanza.
Padre, estamos
contigo. Los grandes maestros se han
unido en este
momento para que sea un triunfo
absoluto, que
tengamos podamos enviar al mal a sus
dominios sin que se lleve esta
humanidad, aún los que ya le veneran.
¿Por qué no? todavía pueden
recapacitar. Tal vez, tal vez muchos
no, pero la esperanza del
padre es que todos sus hijos regresen a
él. Padre, volvamos a decirle, padre,
tienes hijos que te aman y que van a
luchar
incesantemente para que puedas
recuperarlos.
Padre, qué grande
eres. Cuánto
viviste.
Padre, solo te digo
esto. Todo lo que yo pueda hacer por ti
será poco para la
magnitud de todo el amor que tú me
entregaste aquel maravilloso día en el
que me diste la oportunidad de ser parte
de
ti, Padre. que la
vida vuelva a ser
vida y que el amor envuelva esta
humanidad.
Señor, todos los
tiempos recibe esta promesa de tus
hijos.
Vamos a
hacer lo
invisible, lo más
grande, lo más
impactante para que tus hijos regresen a
ti y tú te sientas orgulloso.
[Música]
Ah.