ah
[Música]
si en este
momento una gran
luz inundar este
planeta el hombre El Hombre te
medía pero si en este momento una
esperanza llega a los seres
humanos el hombre el hombre puede ser
Que
responda con todo nuestro
amor todo aquello que ustedes van a
pedir va a ser
escuchado todo aquello que van a decir
va a ser
transmitido todo aquello que quieren
pedir al
padre a ese gran padre que les ama tanto
va a ser
cumplido todo lo que ahora tienen
ustedes como amor como
entrega
meditemos todos juntos lo que representa
con
amar crear creer
soñar darse en un
todo para que nunca más exista la
violencia en esta tierra para que nunca
más exista un solo ser de muerte que
pueda dominar para que nunca más alguien
pueda decirse que es
olvidado y vamos juntos
este momento que le entregamos al
padre sus ojos
cerrados su espíritu tranquilo y
liberado su mente convertida en
luz su ser convertido en una sola fuerza
para ser por siempre parte de este padre
que hoy Les inunda con su luz
más amor van a
recibir porque con sus ángeles con sus
maestros hoy van a viajar de nuevo pero
van a viajar al
conocimiento van a
viajar hacia la luz de este gran padre
que les recibe van a poner de su
mente toda la fuerza para que nada les
detenga puedan hacer este
viaje
convencidos que son parte de ese gran
padre que les llama convencidos de que
son parte de ese gran padre que les pide
convencidos de que son vida
convencidos de que son
calma pod
llevar de nuevo ha el
infinito un
infinito que no tiene
fin un
infinito que es parte de la
creación este gran padre que les ama
tanto no existe el
fin no existe nada que pueda detener el
crecimiento un
universo que sigue formando
soles que sigue creando vida que sigue
siendo la expansión del padre en todo lo
que se puede vivir y lo que se puede
sentir lo que se puede
ver
[Música]
llegamos nuestro
viaje hasta el último Rincón del
infinito hasta lugar en el que
todavía no existen
planetas pero en el que ya se siente un
principio en el que ya se siente como
empieza una luz a palpitar en el que ya
se siente como el
padre está poniendo su
energía para que en un momento
determinado los mundos
los mundos a los que les
corresponde cambiar de Dimensión lleguen
ahí cada día aumenta más la luz del
padre cada vez crece más su
amor cada
momento sigue trabajando su
mente Para seguir creando
vida para que sean sus hijos los que la
disfruten llegamos
un punto en qu Tal parece que no existe
absolutamente nada
Ahora vamos a ser nosotros los que
iniciemos esa vida
vamos envolvernos con la luz del
padre vamos a ser todos juntos un gran
sol gran sol que inicia su tiempo que
inicia
su primera fase de la luz porque va a
empezar a
crear porque hoy nos vamos a
sentir parte ese gran creador que nos
entrega su
energía para que seamos
nosotros los que veamos
cómo se puede crear la
vida para que seamos
nosotros los que podamos expander
nuestra luz
veamos como de un sol parte toda la
fuerza y se empiezan a
formar
mundos mundos que van a
ser los que van a
albergar muchos seres que van a llegar
ahí mundos
nuevos pero
mundos que van a representar evolución
los vamos a
preparar Nosotros con nuestra mente le
vamos a dar
forma a cada
planeta cada uno de nosotros va a ser un
planeta y cada uno de nosotros le va a
dar
vida y cada uno de nosotros va a usar su
mente Para imaginarse las más hermosas
formas que pudieran existir
piensen cómo les
gustaría que fueran las
flores cómo les agradaría
que crecieran los
árboles cómo les gustaría que se
formaran nuevas
aves Cómo verían ustedes un
mundo mundo el que ustedes le van a dar
forma vida creación
eternidad porque vamos a
prepararlos vamos a crear en él todo lo
que necesita un mundo para albergar vida
que viene en
evolución
vidas vidas que van a partir de otros
mundos pero que vamos nosotros a recibir
en nuestros
mundos vamos a recibirlos
para que sientan
comoo la energía
puede darles nueva
forma y vamos a imaginarnos que nosotros
les vamos a guiar para que foren sus
cuerpos porque van a llegar muchas
luces luces enviadas por el
padre
luces que pudieron ser mentes
y que fueron creadas también hace muchos
millones de años pero que han logrado
una
evolución quieren empezar una nueva vida
quieren
conocer todo lo que es la vida en
evolución de un planeta que está
empezando a crear su forma y a crear su
energía y a crear todas las vidas que
van a albergarse
en
ellos Cuál es el mundo que cada uno
elige imagínalo como ustedes lo desean
imagínalo
totalmente
limpio
imagínalo con aguas
cristalinas
piensen que ustedes con su mente van a
poder
crear todo lo que representa la vida la
vida
animal Por qué no porque ustedes van a
recibir
ahí todas esas luces que
representan
animalitos fueron rechazados en un mundo
que no los amaron pero nosotros les
vamos a dar
albergue nosotros les vamos a dar fuerza
nosotros les vamos a dar forma nosotros
les vamos a
decir en estos mundos nada van a tener
porque llegarán
después muchas otras luces que son
Mentes que quieren conocer la verdad que
quieren aprender amar que quieren
iniciar su nueva vida dándose esta
oportunidad de ser pares de la
evolución vamos a recibirlos con mucho
amor
vamos a envolverlos con la energía que
hoy
poseemos y vamos a decirle al padre que
nosotros queremos darles la forma la más
hermosa
[Música]
queremos abes
queremos crear
seres que puedan volar
seres que puedan tener una mente
diferente que ya nunca sientan que
quedan
atadas a la
materia
seres que tengan su libertad
seres que son tan hermosos como puede
ser la forma que nosotros les
daremos perfectos
aves son con un plumaje de mil colores
aves que tienen todo lo que puede
necesitar
tener un ser que tiene la
libertad fueron en otro
tiempo seres que estuvieron
atados atados a la
materia No entendieron para qué existían
que No entendieron por gran forma y No
entendieron Por qué no podían conocer
más allá de lo que era su propio
ser que no
entendieron para qué existían que No
entendieron Por qué tenían
vida por ello les vamos a dar la forma
de un ave con un
plumaje de
colores limpios
claros ustedes pónganle los colores
porque va a entrar ahí un alma un alma
que nunca conoció la libertad un
espíritu que estuvo Atrapado en un
cuerpo y que no quiso conocerse un
espíritu que no hizo daño
pero no pudo conocerse a sí mismo vamos
a hacer que se sienta libre vamos a
hacer que se sienta
único vamos a hacer que sienta Qué es la
libertad seres que vivieron
tristes que no pudieron conocer la
felicidad pero que
tampoco hicieron daño a nadie
Solamente vivieron atrapados dentro de
lo que presentaba su propio ser su
propio
cuerpo porque van llegando uno tras otro
porque van llegando para sentir Cómo se
puede vivir
libres quieren conocer la
libertad unos fueron
esclavos no les
permitieron ser lo que deseaban ser
otros fueron
sometidos no les dejar
pens no les dejaron decir que querían
ser no les dejaron
amar fueron
sometidos vamos a recibirlos porque
vamos a darles una pase primaria de su
mente pero que se sientan Así que
sientan la
libertad
sientan Cómo pueden levantar el vuelo
sin que nada los
detenga que no crean nunca en lo que fue
es otra vida que fue atada algo que le
impidió
volar dejémonos volar libres libres que
recorran el mundo que acabamos de
crear vamos a recibirles con mucho
amor Vamos a decirles
que cuando conozcan totalmente la
libertad pueden cambiar de
traje pueden tener una
forma una forma que les permita crear
una forma que les de
manos pero que
también no les
atrape que no les dejen
cerrados un cuerpo que no puedan
conocer cuer que no pudieron amar porque
nadie les dijo que se podían
amar vamos a dejar que
lleg aquellos seres que fueron
atrapados por seres de maldad les
evitaron conocer la libertad que
lloraron
mucho que pidieron mucho que sentían que
nadie podía
escuchar pero que al dejar cuerpos
pudieron salir libres
libres Porque el padre no los está
entregando para que nosotros les demos
una forma maravillosa Porque todos estos
seres cuando veían las aves volar
querían ser libres libres porque no
conocieron lo que
era
salir crear
no les
permitieron pensar no les
permitieron decir que tenían un lugar en
el mundo en el que
habitaron eran
esclavos esclavos de la
maldad eran esclavos
sometidos sin que se les permitiera amar
eran
seres que pidieron que algien les dijera
dónde podían
llegar para poder ser parte de la
libertad des vemos volar
volar recorrer los mundos que hoy
acabamos crear les vemos cantar les
vemos crear vida porque van a tener
también sus propios hijos que van a
recibir a muchos otros
seres que no conocieron la
libertad porque van a ser
aves
aves maravillosamente
hermosas un
plumaje plumaje que jamás van a cambiar
porque se les va a gustar ser libres
como tiene que ser un ser que fue creado
por nuestro padre
para que cuando puedan dejar ese traje
se digan Ahora sí yo voy a ir a otro
mundo y voy a poder decir que conocí la
libertad les vamos a enseñar a
conocer lo que representa la
Libertad Libertad que no conocen muchos
edes cuando son sometidos por la maldad
libertad que no
vivieron y les vamos a decir cuando
cambie su
traje
regresen regresen al lugar en donde no
les permitieron ser pero ahora van a
regresar como almas libres
libres porque van a
ayudar a crear vida en un lugar que la
vida no se podía
palpar no se podía ver no se podía
entregar
seres que al sentirse aves conocieron la
felicidad Ahora les vamos a
decir ya conocieron la
libertad vamos vamos primero al padre
vamos vamos a
decir que lo que él nos dio es
invaluable nos dio el don
divino el don divino de razonar pensar y
ser libres sin que nada nos pueda
atar Porque queremos que estos
seres vean como en esos
mundos existir nueva vida pero
ahora estos
seres Tienen que llegar al lugar del que
partieron para poder decir que van a
conocer cómo se libera ese mundo ese
mundo que tal parecía que estuviera
envuelto en cadenas ese mundo ese mundo
que se convirtió en un lugar triste
oscuro pero que cuando conocieron la
liberdad
regresar para poder enseñar a todo ser a
todo ser que se ata a sí mismo a todo
ser que cree que por sí mismo no puede
ser libre a todo ser que puede en un
momento determinado crear para sí mismo
la fuerza y también la
libertad les vamos a
enseñar a conocerse
les vamos a enseñar a amarse les vamos a
enseñar a crear para sí mismos
fuerz vamos a
enseñaros a decirle al padre lo que
merece un padre recibir porque
conocieron lo que es la libertad en un
mundo nuevo en un mundo limpio en un
mundo libre el que después sé que van a
querer regresar
porque ahí fue donde se les dio la
libertad pero por ahora tien que decirle
al padre lo que aprendieron lo que
vivieron lo que fue su ser cuando como
un nave nave muy
hermosa supo lo que era
volar vamos escuchar su canto vamos
escuchar sus palabras
vamos a escuchar su
agradecimiento padre mío que me diste
todo para que yo pudiera conocer Qué es
el amor padre mío que me
permitiste primero
conocer lo que es no ser porque yo creí
que jamás podría conocer la libertad
padre que me permitiste llegar hacia ese
lugar tan distante donde empieza de
nuevo la vida donde empieza de nuevo el
amor donde empieza de nuevo a crearse
todo aquello que tú has formado Pero
tenía que ser yo quien lo pudiera ver y
recorrer y sentir comoo era la
libertad padre
gracias porque en todo momento estás
dando padre gracias porque en todo
momento sigues creando padre gracias
porque en todo momento sigues amando
padre gracias porque que me diste mi
libertad voy a poder
decir regreso a un cuerpo a un cuerpo
que creí que no me iba a permitir salir
a un cuerpo que creí que no iba a
permitir conocer la libertad a un
cuerpo no conocí y que no pude amar
porque alguien me había sometido pero ya
nadie podrá someterme porque puedo salir
de él porque puedo ser libre porque
puedo ser vida porque puedo ser eterno
porque puedo enseñar a todo ser a No
atarse ese cuerpo por ello padre voy a
regresar por ello padre no vuelvo a
decir
que no sé qué es la
libertad porque voy a salir de mi cuerpo
Cuántas veces lo desee pero me voy a
sentir como esa abe que
fui
hermosa con el plumaje más grande más
hermoso porque ahora sí pude palpar que
es la
libertad Gracias a que mis
hermanos mis hermanos me enseñaron a
conocer hate me llevaron para
convertirme en un ave y me llevaron para
decirte
padre nunca permití que me privara de mi
[Música]
libertad regresemos
a nuestro
cuerpo digámosle al
padre que cada noche saldremos libres
todos iremos por todos aquellos
que creen que la libertad
existe los podremos
llevar para que sean por un momento
aves que puedan volar
libres para conocer lo que es la
grandeza del
amor este gran padre que nos permite ser
en todo
momento aves libres que jamás nada ni
nadie no pueda atar a nada a nada que
pueda ser una cárcel a nada porque
hoy estamos
aprendiendo a vivir
juntos a reír
juntos amar
juntos a no
permitir y nuestro cuerpo sea una cárcel
a no permitir
que nuestra mente no pueda crear a no
permitir que nuestro espíritu se pueda
liberar seamos entonces
maestros todos Unidos seamos una sola
fuerza
seamos parte del
amor que hoy con todos su amor Nos
vuelve a
decir hijo mío Mi pequeño niño
Ya te diste cuenta que yo siempre te
dije sé vida se calma y sé libre se vida
se calma recorre mi universo es
tuyo hijo mío Mi pequeño
niño tuyo todo el
universo como una pequeña luz que puede
llegar a cualquier lugar sigue siendo
así Un ave una hermosa ave que ante todo
lo único que puedo hacer es volar y ser
así Libre como es el amor libre como es
el pensamiento Mi pequeño
niño Yo jamás te até tú te ataste Mi
pequeño
niño quiero que seas hoy por
siempre el ser más hermoso libre donde
nadie le pueda
decir que le puedan
natar algo que no quieras aceptar mi
pequeño
niño sigue tu camino tu camino eterno
camino
eterno del amor y de la
Libertad hijo Eternamente y se libre por
ello
hoy fuimos lugar remoto donde le dimos
la libertad a todo aquel que no la
conoció a todo aquel que se olvidó de
amarse se olvidó de creer que podría ser
como debe ser un ser creado por el padre
libre para crear con sus sueños lo más
hermoso sobre todo
la
[Música]
libertad la
libertad que se forma con la palabra
[Música]
amor i