[Música]
para poder
liberar esta guerra con vibrar esta
guerra contra el mal se necesitan muchas
Mentes
capaces de demostrar que sí vale la pena
estudiar y que aunque crean que un poco
de energía en poco tiempo ya con eso lo
hicieron no se dan cuenta que esto es
para toda la eternidad
hemos seleccionado a personas que
realmente saben amar
hemos seleccionado quienes tienen pues
disciplina y no queremos que salgan
dañados con el problema que viene el
planeta
pero ver cómo está el planeta da dolor
es urgente
nosotros que podemos penetrar hasta el
fondo de la tierra
los que podemos entrar por
un volcán imperio el fondo del volcán
como está trabajando nosotros podemos
entrar las mares
ver en qué estado está porque nuestras
naves pueden moverse
dentro de los volcanes
así que
ustedes imagínense el trabajo que
tenemos
salen por grupos
pelotón como diríamos este en las
películas
salen en grupos para poder
desilusionados está muy mal maestro muy
mal el planeta qué vamos a hacer
arreglarselos Y para que lo destruyen al
otro día no sería justo Entonces ustedes
digan que hacemos nosotros obedecemos
pero
nos obedecemos pero
sí estamos muy tristes nunca habíamos
visto
en los seres humanos podrían ser tan
destructivos y tan degradados en todo
sentidos
Recuerden que son muchos siglos
trabajando con seres humanos pero en
otros tiempos Pues sí hubo muchas cosas
feas pero eran muy pocos no la cantidad
que ahora se ha convertido en
de las brujas
estamos ya
listos los seres de la oscuridad están
a poder hacer otra cosa que llevarse a
los humanos
tienen mucha confianza en que ellos
tienen poder
y naturalmente nosotros no sale
alardeando de poder que tenemos pero ya
es tiempo de que acabemos con todo este
mal que tiene la tierra es como si
estuviera infectada la tierra es como si
estuviera infectada hasta lo más
profundo sus cimientos
pero cuando vemos gente buena y
y ayuda a otras personas
que se une
a causas como es el hecho de hacer el
bien a otras seres humanos
o sea mucha alegría saber que todavía
exista a pesar del Terrible momento en
el que están pasando que ya no alcanza
el dinero y ya todo está mal y a los que
tienen mucho dinero pues son personas
que ya están muy maleadas y que
solamente piensan de tener cada vez más
solo para sentirse El rey de el planeta
entero para obtener todos los beneficios
que da el dinero el dinero no da otro
beneficio más que sentirse ricos y
sentirse muy fuertes y naturalmente el
resto es muerte porque luego luego
empiezan a caerle los seguidores que
tratan de quitarle lo tiene y no hay paz
en
un lazo por ello les digo se nos acercó
la fecha si tenemos una fecha límite
ya revisamos bien los volcanes
están incandescentes está muy peligroso
y vendemos volcanes y cada vez que meten
cada vez que meten la bomba nuclear al
planeta nosotros estremecemos Porque no
se imagina el daño tan profundo que le
hace el planeta
lo que uno dice y qué es lo que quieren
hacer o lo que están haciendo
ser poderoso ser dueños de El plan de
trenero pasarse a ser dueño del universo
ser dueño del universo
Entonces si están destruyendo Nunca van
a ser dueños de nada no van a tener nada
con lo que van a poder presumir de que
hoy se hicieron ricos porque ya pudieron
ser poderosos porque también sueñan con
que van a tener el poderse inaudito de
hombres para que sigan el camino que
ellos nos han trazado
Pero saben ustedes que son más posibles
pero yo creo
que ya que encontramos seres humanos que
sí saben escuchar y saben amar que se
ponen alertas a todo lo alertas a todo
lo que sucede y que nunca están pensando
en que en algún momento van a destruir
y tratan de ayudar a todos los seres
humanos que ven como carencias terribles
que se han provocado precisamente por su
forma de ser el padre está triste como
siempre les hemos dicho
porque el padre pensó que no sería tan
fuerte la destrucción
contó de que los está escuchando y
viendo él tenía la esperanza de
y es por ello que ahora yo les pido a
ustedes que saben amar que escuchan que
se preparan y que los vean a ustedes
siempre sonriéndote siempre preparándose
por algo muy grande y con todo mi amor a
todos los que hemos llamado los Quiero
felicitar porque han hecho un esfuerzo
buen error es muy pues muy mundanos
entrar a la crítica y decir que lo saben
todo por el estilo por el estilo pero no
es la gravedad de quien quiere
enriquecerse para destruir a sus
semejantes y que además planea quedarse
con la mayor cantidad de terrenos del
planeta tierra
y así sea en el agua
en la profundidad del mar ellos planean
que van a ser ricos y van a tener
ciudades subterráneas muy buenas y van a
tener
muchas cosas que no van a tener porque
ni se los vamos a permitir ni tiene la
tecnología para hacerlo
ahora que estamos cumpliendo ya fechas
ya no podemos esperar más
Pónganse alertas a todo movimiento que
hay en el cielo
pónganse a observar
todos los rincones que van a alcanzar a
observar los planetas que también están
girando buscando la forma de ayudar a
esa humanidad sí están bien se quieren
ayudar a equilibrar el sistema
Planetario y que no vaya a suceder una
catástrofe como la absorbería se quedan
libres para destruir por ellos que están
pendientes también de los otros seres
humanos yo les pido a ustedes con todo
mi amor y si tienen la fe y la
constancia para venir a decirle que nos
dicen maestros miso o cualquiera de los
maestros a ver si lo cumplimos o no
tienen que haber sido cumples lo tienen
que cumplir porque ya hicieron un
compromiso
ponerse padre maravilloso que lo está
llamando y nosotros con todo nuestro
amor les decimos bienvenidos cuando pase
todo esto van a saber lo que verdadera
felicidad cuando venden planetas
sembrado y todo en su lugar es cuando
van a decir
qué maravilloso es el amor y nos van a
agradecer todo lo hemos dedicado de
tiempo para que pudieran tener de nuevo
un paraíso por eso Dios sí sabe no se
larga labor que estamos realizando
porque a veces ya sacar todos los medios
del mal y ver en qué forma podemos
limpiar Ya nuestro planeta en tanto
dolor porque así como tal pues hasta el
virus que pasa a las enfermedades que
están en todos lados del planeta todos
están propensos a tener una enfermedad
local Claro que nosotros vigilamos los
que nos han aceptado no pueden tener una
enfermedad letal porque lo estamos
cuidando pero son pocos Realmente si
pueden ver cuántos humanos se escuchan
el mensaje y con cuántos vamos a contar
por el momento mejor pón
pilas como dirían ustedes y digan Yo sí
voy a hacer todo como dice los maestros
no vuelvo a enojarme no vuelvo a
criticar No vuelvo a hacer cosas que me
pueden degradar amo mi padre te mando mi
padre me estoy llamando al mismo mismo
ya me doy un mismo estoy llamando a mis
semejante para que pronto el sueño del
padre debe de este planeta convirtiendo
un paraíso de nuevo se pueda cumplir Y
ustedes lo van a hacer posible Así que
gracias por su fe en su constancia y su
deseo de participar porque lo que le
vamos a dar Mientras más tengan y pues
más se preocupen por estudiar mejor va a
ser el premio así que de una vez de
flojera de él irse a dormir poner una
meditación y la estén escuchando
porque están aprendiendo está
aprendiendo a tener en su mente todo un
conocimiento el amor del padre
Todo les permite ver nosotros tenemos
que ponernos tan solo nos toca poner
orden en todo el planeta
no es fácil porque tenemos que hacer una
selección minuciosa de Génesis tiene
posibilidades de amar de quienes no son
totalmente malignos por malignos porque
hay algunos que ya ya rebasaron la línea
del error de creerse poderosos porque
están con el mal todo esto es algo que
ya tiene que estar despierta suponía que
suceder estamos todos listos y yo sé que
ustedes también por lo pronto les digo
porque en poco tiempo manda a vivir la
experiencia más inolvidable puedan haber
tenido en esto no vamos a escuchar
van a decir
con mucho orgullo que somos los buenos
Definitivamente sí es lo mejor que hemos
encontrado en la tierra y no queremos
que nos echen a perder a los que están
con San José tanto ustedes tienen que
estar conscientes de que ya es
compromisos está cumpliendo ayudar al
padre recuperar a sus hijos ver este
seres humanos que se atrocidades con
cierto
concierto de amor porque hay gente que
lógicamente no nos gustaría ver como
como alguien de aquí
vivamos juntos este tiempo de
preparación
yo como maestro sí estoy entre ustedes
Sí los estoy escuchando
sí quiero que sepan
en ningún momento nos dejamos solos
por ello
tú eres felicito y les pido que también
más en serio esta
experimentación que van a hacer muy en
serio Porque no estamos jugando y cuando
ustedes se ponen a soñar vamos a poder
habitar mutar mi hermoso nuestra vida va
a cambiar
Vamos a darle a nuestros hijos hombre
verdadero paraíso entonces
que desaparezcan rápido que se vayan al
lugar adecuado para que puedan
recapacitar siempre es verdad la
oportunidad de pensar y siempre un poco
de dura de cada ser humano que existe
por ahí ustedes saben amar están
escuchando los mensajes y preparándose
para lo más grande les digo van a
trabajar mucho más de lo que se imagina
queremos que el padre esté no esté
triste queremos que el padre se alegre
de que ha podido
juntar a muchos seres humanos que
realmente yo un buen corazón
[Música]
que cuando escuchan un mensaje les llega
el alma se emocionan y luego tratan de
practicar dicen ese detalle todos tienen
que estar practicando los mensajes que
se están oyendo porque ya no
había van a llegar muchas personas que
van a querer ver desde el principio no
tiene por qué preocuparnos se va a dar
la enseñanza y van a tener oportunidad
muchos seres humanos a los que no les ha
llegado el mensaje también vean otros
países en los que el idiomas lo más
difícil de encontrarse Entonces no
pueden recibir todo lo que le estamos
dando a los que sí entendieron pero
usted nos van a ayudar para que ellos
les llegue tener el mensaje además
recuerda ya logramos
subirlos a la nave van a bajar hablando
idiomas
no sé cuál idioma les guste más pero van
a hablar van a bajar blando idiomas
a comunicar con todas las personas que
existen en el planeta Tierra
para ver si tiene una forma u otra ya
llega el mensaje arriba a donde están
los otros planetas Arriba donde está el
padre arriba para que el padre les dé la
bendición los esfuerzos de trabajar
vamos entonces a trabajar ya estamos
haciendolos ya no creo que nos tos
contemplando en un espejo que bien nos
vemos no estamos trabajando y muy
arduamente porque otros Sabemos que esta
misión es la más difícil que se ha dado
sobre la Tierra
salvar esta humanidad
pues está costando un poco más de
trabajo Se imagina
llamar
en lo más grande que puedes existir
escuchar
su dolor y ayudarlos a tener un
pensamiento agradable a todos ustedes
les vamos a encomendar un buen grupo
Porque todos tienen ganas de trabajar y
ya cuando empiecen los viajes
a países
[Música]
apuntando porque van a conocer otras
costumbres y sabe todas las cosas van a
haber seres humanos que agreden nomás
por agredir porque se metieron en su
territorio pero cuando voltean a ver las
naves ya lo encarnarse Y ustedes no les
pueden hacer ningún daño
Porque estamos listos y dispuestos a
trabajar intensamente sin que causen
algún estrago en la gente que nos ama
tanto
por ello les pido con todo mi amor vamos
a seguir
pero poniendo más fuerza todavía en
nuestro mensaje
hay que buscar a todas las personas que
cometen error tratar de decírselos pero
prácticamente no amenazando nada por el
estilo
porque la vida la vida que ustedes
conocen No es la vida nosotros queremos
que ya conozcan lo maravilloso que se ha
existido en el universo lo maravilloso
es viajar de un lado a otro ayudar a
muchos seres que les puedan pedir ayuda
o ser ayudados
todo está planeado y todo está perfecto
solamente queremos que todos se escuchan
se mantengan Unidos y tranquilos
ya no permitas en ningún momento que
entre la crítica donde están ustedes
porque entonces echa a perder
el encanto de poder ser partícipes de
algo tan grande en ningún momento
acepten la crítica de nadie
Dígales que quemarlos y que deben desde
otro punto de vista que aprendan a
comprenderlos eso es lo más importante
pero ya es tiempo de que no exista una
sola
etapa de crítica de quienes nos escucha
están muy preocupados porque dijeron No
dijeron nada que dijeron No dijeron lo
que van a decir es lo que tiene que ser
y cada uno se pondrá como dicen ustedes
para pensar
y ya puede trabajar intensamente la
misión más difícil que ha dado sobre
latir van a poder viajar en las naves
van a llegar a cualquier lugar por
recóndito que sea van a ser reconocidos
como contactados y van a vivir una
aventura increíble
pero recuerda si somos más somos mi
exigente que no queremos que a la hora
de la hora empiecen a decir que se
aprendieron y sean Personas que cambian
totalmente y más reutilicen toda la
información que les da por ella si no
seleccionamos con tanto amor siguen
siendo lo que son y bueno no les voy a
decir que no critica porque si los he
oído pero
la críticas algo destructivo y así como
se ve terrible lo que es el hombre con
el hombre también para la crítica pueden
hacer cosas que no deberían suceder
yo soy un maestro y siempre buscado la
forma de decirles aprendan a escuchar
aprendan a vivir
aprendan a entender porque existen y
aprendan a entender porque el padre les
ama tanto aunque no lo crean tiene
cualidades que nosotros sí les vemos A
casi todos a casi todavía hay un por ahí
unos remanentes de personas que les
gusta mucho la crítica tenemos que
quitar pero lo que sí les pido con todo
mi amor Este se apuren en practicar lo
que estamos enseñando
que estén dispuestos a todo que le digan
Los Ángeles
una vuelta
voy a conocer un poco el planeta desde
otro punto de vista y ellos sabrán si
los llevan no los llevan Así que
demostrar que se ganan y se puede
llevarnos a pasear cuando el niño que
pide Llévame a pasear
estame tu coche y me llegas a pasear así
van a pedir ustedes como el niño que
pide Llévame a dar la vuelta de Amazon y
van a decir ellos bueno ya he estudiado
ya saben ser como debe de ser un ser que
está preparándose para estar con el
padre entonces con mucho gusto los
invitamos a las nueve
a cualquiera de las nuestras porque son
millones de naves para que puedan viajar
y conocer lo maravilloso que es el
universo y entender este planeta y dar
alrededor de él para ver Cuánta
necesidad hay de volver a pensar que no
sean personas y se les olvidó totalmente
pensar
que se recuperan se les va a dar la
oportunidad
natural naturalmente a los que sí hubo
dan todos los requisitos para no tener
sorpresas muy agradables por eso pues si
quieres no sé vivir algo increíble Pues
a trabajar
todos los días
los mensajes todos los días a salir
llévenos a la práctica y el amor hacia
sus semejantes es el amor se le da el
mar porque son sus hijos a todos
aquellos que tienen hijos tienen un
amigo que los que quiere mucho usted se
lo agradece y lo mismo siente el padre
el ayúdame a respetar a estos hijos
quema tanto tristemente si le han
olvidado que lo ponen en un templo con
algo pastoso en las puertas muy altas no
sé si porque piensan que tiene que ser
así y no se dan cuenta
el padre se les está escuchando y sí
siento de verlos crecer y sobre todo que
no pongan tanto a nuestros crucificado
es quieren recordar que en pecado mucho
y que más Jesús tuvo que ser crucificado
hizo y si no me iba a dejar recuerdo
de la faz de la tierra yo tuvo que
aceptar hacer algo impactante para que
pudieran recordarle Pero lo que más le
interesan al maestro Jesús son los
mensajes que dio Y ahora van a ser
seguir siendo parte de la Nueva Era
de ustedes a ver no he leído todos los
libros pero no importa tus otros
ayudando y van a seguir aprendiendo con
mucho amor despido
hagan algo impactante
sean ustedes ya puedan aportar la cura
de una persona cómo
amándola más a sí mismos no dudando
cumpliendo con todos los requisitos de
nosotros problemas así que va a darle
gusto a que lo hagan ver que realmente
se levantan es un tema de dolor a un
enfermo Por ello los quiero practicar
son millones de enfermos nuevos que
ayudar para recuperar sus hijos una
persona que sale en un hospital curada
cuando estaba sentencia de la muerte
les agradecimiento naturalmente Busca el
padre y se pueden transformarnos ser que
realmente transmite vida y amor y son
todas las cosas que están dispuesto a
trabajar para dejar de lleno de niños
enfermos
el amor del padre es tan grande que está
con todos sus hijos todos y cada uno no
pide de vista
ninguno así sea el más perverso y así
sea el más limpio de corazón el padecido
es como ser todos y cuando menos
perversos la tristeza en los dos para
que transformara su mente en un dolor
muy grande
asesinos o ambiciosos por tener poder y
que no me interesa que tanto se lleva de
frente porque quiere el poder si usted
es la persona
[Música]
y no les deja otra cosa más que sin
sabores
[Música]
pero yo sé que cuando ustedes que sí
escuchan voy a contar el amor Recuerden
el amor
y el padre el padre es el amor
ámelo Más de lo que hablaban ahora
porque con qué sencillez y con qué
paciencia pasado preparando también esta
misión
el poder absoluto de todo el universo él
que pudo tener tantos planetas y tanta
vida
él
claman porque les puso ya el mundo listo
para que no sea experiencias porque
naturalmente así como lo dejaron los
humanos todavía falta para que tengan
totalmente la evidencia pero de todas
no de lo que es desagradable porque a
esos hombres o mujeres que se hacen
cosas tristes vamos a separar para que
ya no tengan ustedes que batalla por el
hecho de que les digan todo lo que han
hecho mal
bueno para decir cuándo
ya queremos trabajar ya queremos nos
escuche porque no nos
escuchan ya queremos vivir vivir al lado
de mis hermanos tengo miedo a conocer la
verdad Porque todos se dan cuenta que
tiene un familiar una amistad que no les
ha hecho caso se tienen deseos de
aquellos entiendan el mensaje porque son
buenas personas que nos quieren ver
felices trabajando para esta misión
Entonces tenemos que extender todo en
una forma tan especial que ya cuando
vean las naves ya nos va a sorprender es
decir ahí están nuestros hermanos deja a
veces estudié y se van a meter corriendo
a estudiar para que podamos decirles que
ya pueden salir que van a poder ir a los
túneles dimensionales que hemos creado
al entrar al famoso planeta que les
tenemos preparado para convertirnos en
seres que van a ser únicos
únicos de lo que es la vida de esta
tierra en ellos van a ser seres que van
a disfrutar toda la belleza y de todo lo
que brindamos en total para que puedan
ser felices
la vida sigue siendo una meta la vida el
padre quiere a sus hijos viviendo con
estudiando
creciendo creciendo cada día más padre
no quiere perder a sus hijos él hizo
todo lo invisible olvidaran y ahora ya
estamos listos para propagar más el
mensaje del maestro
y es justo que pueda disfrutar de
algunos que han cambiado y que no ven o
lo aman como si fuera el compañero más
cercano y lo ama intensamente
padre no tiene exigencias
una persona rica necesite superior a la
playa miedo que para nosotros
la sencillez absoluta que representa Paz
Por ello cuando vea usted es alguien
decir que no es verdad que el maestro
Jesús y algo
ya se acabó no tienen que explicarles
todo y sobre todo el hecho de que ande
critican a la gran madre entonces usted
ya le van a tener armas para que no
porque nos preocupe lo que le va a pasar
la madre ya no le va a afectar los
elevado mucho porque ella hace todo la
ayuda de esta humanidad todo lo que se
pueda hacer ella ama también a todos sus
hijos del padre y ya quieren terminar
con ese dolor
por ello se sienten ya seguros con lo
que han hecho porque van a pasar
exámenes finales sea pronto
pónganse a estudiar el recuerdo
Es hermoso tomar un mensaje que aprender
todo lo que se les enseña y que se
sientan ustedes orgullosos de poder
memorizar por lo que se está enseñando Y
eso nos hace sentirse se despiden la
grandeza que nosotros y que realmente
van a poder trabajar con nosotros
soldados son
pero no queremos dejarlos atrás
los soldados buenos tiene que tener
condecoraciones y además
lucir esos uniformes de luz que les
hemos dado y a ustedes se les va a dar
cosas especiales pero recuerda si sigo
no tengan ya ningún problema con sus
semejantes y son seres que saben amar
Entonces si estás orgullosos porque es
de un momento tropieza todo este
movimiento así seguimos planeándome un
día de estos cuando puedan recibir este
movimiento pues vamos a llevar no ya no
podemos esperar mucho pero no queremos
que se vayan a quedar en la otra galaxia
en un planeta en tercera dimensión
volviendo a empezar
con memoria de lo que pudieron haber
tenido Entonces no queremos que suceder
queremos que se extienda el mensaje con
mucho amor que no se sienta nadie
superior a otro y que no exista la
crítica de
por ello yo les digo con mucho amor Nos
sentimos orgullosos de ver que hay gente
que sí siente cama
que explica lo que quiere explicar que
tal vez se les olvidan algunas cosas
en todos los índice hemos puesto todo lo
mejor que tenemos para que ustedes
puedan transmitir otras personas El amor
es la clave recuerden y con el amor
Vamos a llamar pero vean a sus
semejantes que están haciendo el
esfuerzo por entender
[Música]
riéndose platicando utilicen frases
Así dicen los maestros Así dicen
nuestros Ángeles
para que también ellos tengan el interés
de entrar en conversación con nosotros y
vamos a dar esas notas ya queremos que
se comuniquen
la forma telepática que les hemos pedido
más seguridad y eres vaguear en todo lo
que tenga hacer en ella bueno son dos
entonces hay que trabajar hay que
trabajar Claro que si los ven hablando
como al aire se van a reír la gente es
mental ustedes van a hablar con ella y
andan solas Entonces sí buenas a gritar
lo que están sintiendo y lo que sus
ángeles quieren que practiquen para
aquellos
de autorización y desde el mismo
somos millones millones de seres
trabajando para la misión más difícil
que se ha dado sobre la Tierra ahora en
otros planetas pues son lo que se perdió
porque todavía no había una forma de
hacerlo regresar pero no trae tanta
tanta maldad están pero poniéndose de
acuerdo porque los seres de los están
atacando Entonces ellos siguen
trabajando y por eso van a vender mucha
droga para que así puedan ser muy ricos
y poderosos y darse cuenta que con eso
anda apagando totalmente su luz y que no
es el dinero que le da la felicidad que
pronto no va a haber dinero simplemente
va a ver la forma de vivir y convivir
con otros seres que puedan entender el
mensaje por Dios ni se preocupen ustedes
son sabemos cómo lo vamos a hacer y
porque ahorita Les deseamos un margen de
económico para que ven tranquilos
más grandes y ya sé que ustedes vestir
muy bien
placer con nosotros todo
pero pongan mucha atención en practicar
todo lo que les hemos enseñado mi amor
por ustedes es muy grande
[Música]
yo de nuevo también como se imagina me
pongo a preparar mi clase que voy a dar
Cuando vengan todos y en forma de decir
esto me lo entiende no los estos drones
me entiende nosotros y va a ver que no
todos entienden bien el mensaje pero
ustedes les van a ayudar para que puedan
participar en lo más hermoso que va a
ser el día de la inauguración de todo lo
que es este este mensaje porque es una
escuela que termina y se van a
inaugurar todo eso entonces así les
vamos a dar premio que tanto le esperas
pero por amor del Paz No confundan lo
que dicen los mensajes ámense mucho
tranquilidad amor paz es lo que les
pedimos a ustedes para que vayan
recibiendo ya su diploma su
[Música]
cuando se reciban que puedan ya darse a
conocer para que ayudaran al hombre a
cambiar que al hombre acceder y al
hombre a ser digna hijo de paz por eso
vamos a dar mucho trabajo no se
preocupen que querían trabajar ahorita
nada más están practicando lo que es el
principio lo que va a hacer el final
está muy cerca van a recibir sus
diplomas son algo especial no como los
que hay aquí en la tierra
muy bonitos y ahí los tenemos ya puestos
para que se vea quienes con mucho
amorcito correspondido y entonces sí
vamos a poner una especie de Alegría en
donde van a estar todas las fotos de
todos ustedes
Pónganse la categoría que les tocaba y
le vamos a dar espada y van a ser
personas que sí llamen la atención pero
por lo bueno no no crean que vamos a
dejar que lucen atacando porque todavía
no pueden aprender lo que se llama la
sencillez amor que es la clave y vuelvo
a repetirlo porque lo que yo quiero que
entienda Además yo sé que van a querer
tener la Facultad de curar
un niño es más fácil se siente
agradabilísimo
que los padres entiendan
y entonces tomé la dos padres Bajo su
poder sobre protección para que los
padres no impidan la curación a todos
los vamos a nombrar
vamos a decirlo así pastores de la luz y
van a decir cómo pastores
Sí porque están llenosa Que sean muchos
los rebaños de seres inocentes que van a
recibir todo lo que nosotros queremos
darles por ello ya les pido tranquilidad
amor y paz y verán que van a empezar a
disfrutar a pesar de lo que está
sucediendo fuera ustedes van a disfrutar
de nuestra compañía y van a disfrutar de
todo lo que les podemos dar porque
naturalmente atractivos
[Música]
y como sus ángeles van a transformar ese
eres muy hermosos entonces sinceramente
porque hicieron muchos desvelos para
poder aprender así que por ello les pido
al dormirse pongan un mensaje ya no te
voy a practicar o cuando estén haciendo
alguna otra cosa pongan el mensaje para
poderlo practicarlo pero estén
pendientes que todo va a permitir será
inocencia Y ustedes van a ser
representantes nuestros y con mucho amor
de Dios gracias por creer Gracias
Escuchar gracias por ser como soy porque
tiene cualidades muy hermosas y no te
vayas a perder para terminar atacarse
nosotros en ese famoso chisme
[Música]
pero sí nos vemos buenos
deseos de triunfar es el pasar y deseo
de ser parte de esta transmisión
con tanto amor les llamamos como
se imaginarán por un momento
maravilloso que va a ser superación yo
los vegetto sería todos ustedes
esmerándose para verse bien para hacer
muchas conquistas de otros seres humanos
para que les hagan cárcel desalave por
favor Yo sé que se van a sentir muy
halagados cuando el día Ese es el fin
que tuviste con constancia ya tuvimos
esa oportunidad ustedes ustedes a
trabajar que no falta
recibas lo que ustedes les enseñan pero
tranquilos por favor
el padre está ya pidiendo y estudiando
todo lo que tiene que hacer
y nos ha felicitado por esta campaña que
tener muchos seres humanos que el padre
bastante que nos van a ayudar a
recuperar a tus seres humanos por ello
yo les digo en todo momento sentimos
orgullosos de todos ustedes
ya sabe cualquiera que no ha cumplido
No necesito decírselo sino que se pongan
un tache y saluditos y no es nada grave
pero es que yo no sé personas que estén
haciendo daño a otros seres humanos con
la boca
porque la lengua como como hace daño
o que sean personas que
se quieran sentir superiores Y ustedes
pero no yo que ustedes perros van a
ayudar a que no se sientan superiores
todo eso que deseamos enseñados se lo
van a practicar pero sin tantos
orgullosos de haber tenido
un momento y vivir con amor
[Música]