[Música]
C
cuando una
mente puedo entender la razón por la que
fue creado es cuando esa mente puede
decirse Yo tengo que
ser alguien digno de haber sido creado
por un padre alguien digno De haber
nacido libre alguien digno de haber sido
parte de la creación
alguien que nunca
jamás se va a ofender a sí
mismo consumiendo
muerte destruyéndose
odiando creyendo que puede tener el
poder absoluto sobre sus semejantes
porque en ese momento en el que se
quiere quiere ser superior a todos es
cuando es el ser más inferior de todos
que quiere destacar el que dice yo tengo
que ser alguien prominente y voy a
obtener todo el oro que sea posible con
tal de que me respeten es que no se ha
respetado a sí mismo porque no ha podido
decirse soy alguien que está satisfecho
consigo mismo soy alguien que transmite
Paz a todo ser que conoce soy un ser
en todo momento no necesito de las
alabanzas de los demás para poder
sentirse una persona que tenga que hacer
cosas que realmente le hagan sentirse
orgulloso de todos y cada uno de sus
actos el
oro pues es
útil pero no
es la parte
primordial para ser un ser que realmente
sea respetado por sus
semejantes aquel que se ama aquel que
transmite Paz aquel que tiene la gran
sencillez de poder comunicarse con todos
sin que jamás ofenda nadie sin que
nunca se sienta Tampoco
agredido porque no puede aceptar una
agresión que no tiene por qué recibir
simplemente tiene que ver a sus
semejantes como seres que tienen que
aprender a conocer su propia paz
[Música]
interior paz
interior desconocida en este momento
sobre la Tierra paz interior que
necesita un ser que realmente se puede
decir que se ama Cómo lograr la paz
interior pensando
lo que se es como alguien tiene que
aprender a amarse
completamente a no dudar de su propia
fuerza y a decirse todos los
días mejor día es hoy el mejor día es
este instante porque estoy sintiéndome
libre Porque nada me ata que nada me
dice que no tengo yo la fuerza
para ser alguien que está orgulloso de
todos sus movimientos de todos sus
pensamientos de todo lo que puede
hacerlo realizar soy un ser que
realmente puede sentirse tranquilo
porque se levantó lleno de vida porque
observó el cielo vio que es maravilloso
conocer la grandeza del padre y porque
vio que todo ser que está a su lado es
un ser que también en una forma u otra
fue creado por el mismo padre los va a
amar los va a amar porque son sus
hermanos los va a comprender porque
nunca va a aceptar que tiene que ser
alguien que se cree superior para juzgar
a quien el rodea un ser que llega a
tener esa paz interior continuamente es
un ser que se mantiene dentro de la luz
y esa luz la puede proyectar a sus
semejantes y sus semejantes van a tener
que sentir esa presencia porque
unces que habla transmitiendo paz que no
eleva la voz innecesariamente que ante
todo está siempre dispuesto a escuchar a
todo ser que le rodea que habla con
cordura que no somete a nadie a su
voluntad que no grita para que le puedan
escuchar que siempre está pensando
tranquilamente en cada palabra que va a
decir porque cada palabra que va a decir
tiene que salir perfectamente bien
razonada de su ser para que aquel que la
escuche se sienta tranquilo y quiera
segir ir
escuchando alguien que sabe sonreír es
alguien que sabe decir tengo Paz alguien
que puede en un momento determinado
hacer que todos puedan reír sí reír
Porque la risa es un momento en el que
se puede sentir la fuerza para poder
tener energía pero la risa que es
No la que se hace haciendo
mofa de otro ser humano nunca debe de
ser la risa haciendo algo indebido como
es poniendo una burla de alguien que no
esté presente o de alguien que tal vez
necesite más ayuda y que sin embargo lo
destruye con esas bromas
que hacen que todos los que le siguen se
destruyan
entonces aquel que realmente refleja Paz
es un ser que se mantiene en control
absoluto Sus emociones es un ser que
despierta cada mañana sintiéndose
orgulloso de que fue una mente que nunca
dudó de su propia fuerza que no
necesitó que otros le alaben para
decirse a sí mismo yo me siento en paz
conmigo mismo yo estoy orgulloso de
todos y C mis actos Yo
sé que cada vez que gané un poco de oro
lo hice
limpiamente lo hice ayudando lo hice
trabajando lo hice sin quitarle
absolutamente nada a
nadie nunca lucr con lo que puedo hacer
sino siempre un ser ante todo se siente
orgulloso de lo que tiene que recibir
como remuneración a su esfuerzo a un ser
que le vean en esta forma es un ser
puede tener lo mejor para vivir
tranquilo pero que siempre estará
transmitiendo paz y que no reflejará
nada
cause tal vez envidias porque
tristemente cuando se usa un lujo
innecesario es cuando se puede
despertar las
envidias que también hac que otro ser
humano se sienta
imperioso y que desee
destruir lo que quiere codiciar porque
no puede tener
o simplemente se lo quiera
quitar
indebidamente para poder decir me vengué
porque no pude obtener nada de lo que yo
vi que tenía ese otro ser o sea cuando
se quiere ver un ser en equilibrio no
tiene por qué estar causando también ese
tipo de
envidias una mente que ama es una mente
que ante todo está dispuesta a trabajar
intensamente para poder saber que es el
amor el amor el que le
rige cuando se sientan total y
absolutamente llenos de paz interior es
cuando pueden cerrar sus
ojos es cuando
pueden deci en todo momento yo puedo
entrar dentro de mí y después de sentir
mi espíritu totalmente liberado puedo
cada
noche salir de mi cuerpo para poder
disfrutar de esa maravillosa creación
que me
rodea disfrutar de todo aquello que mi
padre creó porque soy libre
porque no tengo ataduras porque no estoy
atado a nada que sea materia porque soy
alguien que disfruta cada día
amándose observando todo lo que le rodea
amando y que puede
decirse no tengo absolutamente nada que
reprocharme ni pienso reprocharle a
nadie lo que hace porque yo tengo que
ser un ser que pueda comprenderlo amarlo
como es y sentir que es en todo momento
una mente que ante todo está llena de
amor llena de amor y es por ello que en
esa forma es como se puede liberar un
espíritu del cuerpo para conocer que es
vivir pero vi una dimensión diferente
porque al salir de su cuerpo es cuando
se puede partir hacia otra dimensión una
dimensión tal vez inmediata como puede
ser una dimensión más elevada según el
estado de paz interior en el que existe
el ser que logra liberar su espíritu
vivamos entonces juntos lo que ahora
tiene tien que vivir todos verlos a
todos mantenerse
Unidos y que siempre que se vean a los
ojos se vean
limpiamente que no exista nada que
ocultar que siempre exista una Unión
total entre todos los seres que están
trabajando para poder encontrarse con
algo que le pueda transmitir la paz y la
felicidad y sentirse útiles en un
momento crucial para esta humanidad Por
qué Porque cuando este planeta pueda ser
liberado de toda la Escoria que lo está
destruyendo este planeta tendrá que ser
como el padre lo creó libre también
libre para poder tener la fuerza para
seguir su giro
eterno libre para poder crear dentro de
él todas las formas de vida que tien que
ser parte de la vida del
mundo libre libre para recibir dentro de
sus aguas a los peces más hermosos para
poder ver un cielo limpio líquido claro
donde pueden surcar las aves hevo
un lugar en el que siempre se respire la
paz en el que no exista nada que pueda
verse como algo degradante que no está
sucio que sobre todas las cosas se tien
lugar para dejar lo que realmente ya no
tiene utilidad pero que siempre en todos
los lugares hay flores hay frutos hay
calma
hay amor Hay hogares que no tienen que
cerrarse las puertas con tod los rojos
porque no hay nadie que pueda hacerles
el más misimo daño porque así será este
mundo que así es ahora el mundo que ya
hemos realmente
construido para que todo el ser que
pueda pasar a otra dimensión se
encuentre con que ya está listo su hogar
se encuentra con que ya nosotros
construimos una dimensión paralela a
esta tierra una dimensión en la que todo
les parecerá conocido o les va parecer
que viv en esos hogares en sus sueños un
lugar en el que no existe nada que sea
destrucción todo se ha hecho
perfecto Cómo es que existe esta
dimensión porque nosotros dejamos
perfectamente bien el movimiento en que
tiene que existir todo aquello que gira
como parte de la
vida la
vida
definitivamente la
vida Por qué en esta
dimensión se pueden
ver pastos verdes flores mil colores
aves que surcan el cielo y que sin
embargo Tal parece que existiera este
lugar en un lugar en el que no se pueden
imaginar como si penetrara al centro de
la
tierra Cómo es que sucede todo esto
a
vivir existe la dimensión paralela a
todo lo que ahora existe Aparentemente
superficialmente y que está ahora
convertido en muerte y existe ya una
construcción Perfecta de todo lo que
tiene que ser la vida y que abarca todas
las dimensiones que tiene este mismo
mundo des ese lugar ya todo está
purificado en ese lugar se han apartado
las especies de animales que no tenían
que desaparecer en ese lugar se han
puesto todo lo que puede ser los
mares volcanes que
mantienen activa la fuerza que tiene que
tener un mundo pero que no está dañando
lo más mínimo y sobre todas las
cosas que no existe nada que pueda decir
que es
contaminación tod es Paz nos hemos
preocupado por construir unas
casas más hermosas de lo que hubiera
imaginado el ser que va a conocer esta
dimensión nos hemos preocupado porque no
falte una sola especie animal Dentro de
este lugar pero ya no hay ninguno que
sienta la agresividad que se formó sobre
la superficie de este
mundo los animales carnívoros ya no lo
son aún las saes de rapiña ya no lo son
por qué porque
nosotros
transformamos a estos animalitos que
rescatamos en menitos perfectos como lo
son en nuestro mundo por qué tuvimos que
hacer esta dimensión Dentro de este
mundo porque todo aquello que es muerte
va a
desaparecer se va a enviar a donde no
pueda hacer daño y va a surgir toda la
vida que existe ya
preparándose para que se forme de nuevo
este mundo increíble
que ahora ya está siendo parte de todo
lo que existe dentro de todo lo que
representa la vida que hay en este mundo
males exactamente iguales naturalmente
en calma ríos que fluyen porqu es peces
en los
ríos y sobre todas las
cosas no
hay nada que pueda ser algo que pueda
destruir todos está preparando
perfectamente bien porque es la vida del
futuro de este mundo Ya está listo ya
está preparado ya van a poder viajar a
este lugar quienes logr encontrar su paz
interior para ir conociendo todo aquello
que va a tener en el futuro por qué
Porque así es como nosotros preparamos
el cambio Es como si
fuera un fruto que dentro está perfecto
Pero había vuelto algo que quería acabar
ese fruto
algo que era viscoso
desagradable Entonces se protege
perfectamente bien el fruto para quitar
esa capa que estaba haciendo daño que
podría hacer daño a lo más profundo que
existe dentro de un lugar en el que todo
es
vida es como
quitar vamos a decirlo así una cáscara
podrida Pero dentro está todo perfecto
protegido
envuelto lleno de luz y
formado para que se pueda vivir En
él Así es como se está preparando el
cambio ningún ser así diga que tiene
fuerza puede penetrar en estas
dimensiones si no tiene nuestra
autorización hay puertas
dimensionales que se abren en ciertos
momentos hay una muy importante en este
lugar d pura una que se abre en ciertas
fechas pero que se puede abrir en
cualquier momento en que nosotros lo
decos es el lugar en el que nosotros
hemos estado preparando todo
hay otras puertas
dimensionales
están abriéndose las puertas
continuamente para dejar pasar algunos
seres que han logrado su equilibrio que
pueden conocer y ayudarnos en todo lo
que nosotros estamos realizando pueden
entrar pueden salir pueden llegar a sus
hogares que esa es la finalidad que
ahora tenemos para todos aquellos seres
que hoy nosotros estamos seleccionando y
que van a ser parte del futuro de la
vida del mundo que está siendo preparado
para su
regeneración para el cambio radical para
penetrar en otras dimensiones para que
en el momento en el que pase hacia la
dimensión a la que tiene que pasar V
totalmente
purificado y todo aquello que parecía
fuerte todo aquello que oscuridad se
desprende se le entrega que lo logró
tener y naturalmente se
envía a este ser de muerte con lo que le
puede quedar para que p a dejar sus
todo lo que ahora para nosotros es el
desperdicio inútil de este
mundo tenemos el poder tenemos la
fuerza ya sobre la estratósfera
están todas las naves preparándose para
este limpio y en la dimensión en la que
está precisamente la vida se está
preparando todo para recibir a todos
aquellos seres que
auténticamente existan como parte de la
vida y que en sus mentes tan solo existe
un pensamiento que sea de amor Nada
puede existir en una mente que es al
amar que no se pida d que todavía alende
un
rencor una forma per Sí yo me siento
superior sencillez absoluta no fanatismo
nada de lo que son sus creencias un amor
puro por ese gran padre que ante todo
está siempre con sus hijos y todos
aquellos que lo logran podrán empezar a
vivir esos cambios y liberar su espíritu
de su cuerpo para poder penetrar dentro
de est dimensiones que hay quien lo hace
aún no les dejamos memoria pero ya van a
recordar esos viajes increíbles que
están haciendo para conocer esta
dimensión interior en la que existe ya
todo preparado para el cambio porque Se
podrían imaginar que para hacer un
cambio tendríamos que ver cómo se
destruía todo lo que ahora Aparentemente
es la vida no Simplemente la cáscara
podrida se retira y queda el lugar
increíble que estamos
construyendo vivamos entonces juntos la
alegría de saber que hemos terminado de
construir esta dimensión para todos
aquellos seres que van a pasar y que
además está todo listo para poder hacer
que se purifique este
mundo y que la parte
oscura se vaya al lugar en el que tiene
que estar en la oscuridad la sangre
derramada Se enviará también se limpiará
todo lo que representa la corteza de
este mundo para que todo una sola fuerza
emp brillar surja la dimensión que ahora
Nosotros hemos preparado y
desaparezca totalmente todo aquello que
es muerte nada que tenga muerte volverá
a quedar porque el mal será lo único que
se pueda
llevar la parte que
se podrida envolviéndolo
que tenía que ser tan solo
belleza y todas las almas quisieron
seguir tien que irse Ya no habrá
oportunidad de retorno Alo porque tendrá
que meditar en lo que hicieron con su
vida y tendrán que meditar en lo que no
quisieron
Escuchar porque todo aquel que puede
escuchar hoy no va a tener pretexto para
decir
Simplemente no me dijeron se va a
escuchar el mensaje se va a mostrar la
presencia de los seres que hoy con tanto
amor han preparado esta misión se va a
ver la luz maravillosa Que despide
nuestro padre nuestro gran señor Jesús
la gran madre y varios
[Música]
más y muchos otros
conocidos muchos
otros países que también saben que es
realment el amor porque se preparó por
muchos siglos los mensajes ahora tienen
que surgir
Auténticos y se va a decir las palabras
auténticas de nuestro gran señor Jesús
quedaron cortas se va a conocer la gran
por la que vino este mundo la gran
verdad por la que todos los maestros
profetas han estado aquí y la gran
verdad por la que todos los hermanos de
la luz del Cosmos infinito han
permanecido en esta tierra para que
llegada la fecha se tuviera que hacer
Precisamente lo que ya está listo para
ponerlo en órbita dentro de las
dimensiones de la
luz y en esta forma todo lo que es vida
será vida y lo que es muerte
desaparecerá lo que es Luz
brillará lo que es
oscuridad Ya no Existirá porque solo se
verá en ciertos momentos el momento en
el que se pueda descansar un cielo
cubierto de estrellas un cielo lleno de
amor que fue lo que el padre construyó
para que sus hijos pudieran Eternamente
ser parte de la eternidad un sol que
brillará con más intensidad para traer
más vida al lugar en el que ahora tiene
que haber tan solo Vida Vida únicamente
por ello
[Música]
se hará el
llamado se les pedirá que razon se les
dirá todo ser que existe que se le ama
que medite lo que se le está diciendo
que deje de ser un fanático
desquiciado anhelando el poder que se de
la
oportunidad de pertenecer a las
dimensiones en las que todo es vida
únicamente vida la parte maravillosa de
todo lo que ahora está sucediendo es
precisamente y se va a tener el triunfo
absoluto por el gran poder que el padre
nos otorgó porque fue el padre que nos
dio esta fuerza la que podemos nosotros
formar vida en un mundo que muerte y
formar una dimensión que es tan solo de
luz en un lugar que tal vez Sia
desintegrar para no quedar absolutamente
nada dejando tan solo un vacío Porque no
podría haber quedado absolutamente nada
de un mundo que estaba siendo convertido
en muerte pero ya se tiene todo listo
para el maravilloso cambio en este
momento todo lo que podemos decir
es bienvenido todo aquel que sepa amar
bienvenido todo aquel que sepa escuchar
y Bienvenido a la luz todo aquel que se
consagra al padre para ha únicamente
vida únicamente calma y únicamente parte
de lo que es la eternidad en la que solo
padre existe y que es el padre el que
nos da la oportunidad de seguir siendo
Eternamente parte de él en un universo
infinito maravilloso creado por
él creado para hacer vida creado para
ser calma
creado para que sigan surgiendo todas
las maravillas que podamos nosotros
desear formar porque nuestra mente es
inagotable y nuestra vida es aún más
hermosa Pero podemos compartirla con
todo aquel que necesite saber
có se puede vivir Cómo se puede amar Y
por último
teamos Gracias padre por haberme
permitido ser parte de tu luz y así se m
parte de todo lo que representa la vida
que tú me diste para ser
el al