[Música]
Para poder conocer
qué es una verdad,
hay que decirse a sí mismos.
También conozco qué es la mentira,
qué es la falsedad,
qué es el no poder entenderse sí mismos,
qué es el no querer entender a los
demás, qué es realmente vivir siempre
diciéndose, no creo, no entiendo,
no puedo hacer otra cosa más que planear
cuánto dinero voy a ganar.
Eso es lo único importante en este
tiempo para todo ser humano, sobre todo
los que están en los poderes. A los que
no lo están, pues también están
demasiado preocupados porque no hay
dinero.
Los que tienen mucho dinero, porque ese
dinero está invertido y porque puede
suceder alguna catástrofe y pierda todo,
todos también están preocupados.
Entonces, en este momento, como no
quieren pensar en otra cosa que no sea
tener un dinero asegurado, vamos a
hacerles un cambio. Vamos a hacerles un
cambio con ese famoso dinero que está
perdiendo al ser humano. Los está
haciendo perder la razón, la cordura, la
integridad. Por dinero matan, por dinero
traicionan, por dinero hasta se
suicidan.
Por dinero humillan, por dinero
se dicen que no queda otra cosa que
hacer que hasta poder llegar a robar por
dinero.
Hay tantos, tantos y tantos errores que
está cometiendo el hombre que si
queremos hacerlo reaccionar, vamos a
hacer algo con ese famoso dinero.
De la noche a la mañana no lo podemos
desaparecer.
Bueno, y si nos ponemos a pensar, ¿por
qué no?
Si viene un huracán, arrasa con todo y
se quedan viendo cómo le van a hacer
para recuperar sus bienes.
Si viene un terremoto, arrasa con todo y
después tienen que estar buscando en qué
forma pueden recuperar sus bienes.
Y si viene un tornado, pues para el
viento se lo lleva todo y vuelven otra
vez a pensar en qué forma pueden
recuperar sus bienes.
Y si nosotros provocamos algo que
realmente sea impactante
y que ya no sea necesario el dinero, que
ya esté el ser humano consciente de que
tiene que trabajar en otra forma, que
tiene que ponerse como meta hacer un
cambio en su ser, como meta saber que sí
va a haber un cambio, que este planeta
sí va a cambiar de dimensión. y que esta
humanidad va a ser distribuida de tal
forma que puedan encontrar en algún
momento esa paz que han perdido.
Entonces, si enfocamos
todo lo que representa sus bienes en
algo que sea un bienestar
mental, un bienestar en el que se
sientan útiles en todos sentidos, un
bienestar en el que no estén tronándose
los dedos, como dicen, porque no ha
podido conseguir el famoso dinero, sino
que ya estén volteando su mirada al
cielo y se digan, cada vez son más.
Están apareciendo las naves, cada vez
vienen más.
Entonces sí es cierto que van a llegar a
darnos la felicidad de saber que este
planeta se puede salvar, pero para otros
va a ser
son demasiadas naves. Mejor vamos a ver
que en dónde nos escondemos o a ver si
todavía utilizamos los bnkers que
quedaron todavía sin uso. A ver dónde
podemos estar porque viene los malos
malos.
Si más maldad que le cae en la tierra,
yo creo que ya no podría haber más.
Naturalmente todos los malos están con
el ser humano
haciendo todo lo que quieren hacer con
la mente del hombre, trabajando al
hombre, metiéndole todas las ideas que
no debería de tener el ser humano.
Dicen que hay cosas muy terribles,
dicen que hay posesiones
y que entonces solamente un sacerdote
puede sacar de esa posición.
Bueno, hay algunos que se enloquecen
totalmente, especialmente por andar
abriendo puertas que no debería de
abrir.
Vamos a suponer que les gusta jugar
con algún jueguito
que tenga ese abecedario.
Vamos a mencionarles la famosa
juegan. Sí, yo creo que de juego no
tiene absolutamente nada porque aquel
que se obsesiona por un juego de esos y
no solamente eso, hay muchas otras cosas
que pueden apasionarlos para
introducirse en mundos que no conocen,
que quieren conocer
a los fantasmas o que quieren tener un
poder de mente con el que puedan hacer
que otros seres humanos puedan
servirles.
Sí, hay cosas como la famosa brujería,
no saben en la que se meten cuando
logran abrir un canal y un ser de
oscuridad los está manipulando
para salirse de ahí. Realmente sería
terrible poderles decir que sería muy
difícil que lo logren, a menos quede esa
parte de cordura, que pidan perdón, que
nosotros podamos ver que si hay el
arrepentimiento.
Pero ahorita si las cosas se están
poniendo muy muy serias y muy fuertes,
porque el ser humano con tal de
conseguir ese oro que dicen que es el
bienestar total, es con el que pueden
comprar todo el que deseen, es con el
que pueden sentirse hasta reyes
superiores a los demás. pueden hacer
cosas tan inconcebibles
como es precisamente trabajar para que
otro ser humano despague un dinero
bastante fuerte para hacerle daño a otro
ser humano. Porque, ¿para qué se
preocupan?
Yo voy y lo insulto y le digo que le voy
a quitar y me busca un problema, mejor
pago un brujo a una bruja que
tristemente están siendo atrapados por
las energías del mar. ¿Por qué les he
querido hablar de esto?
Porque quiero que estén conscientes de
que necesitan tener toda la precaución
para saber que nosotros estamos con todo
ser humano para protegerlo, que cada
hogar
tiene que estar protegido por una luz y
que no deben introducir muerte y que
dejen de estar diciendo que la alegría
más grande es poder tener todo tipo de
licores, eh los más caros, en botarse la
mente.
invitar, abren canales, abren puertas y
luego vienen las envidias porque
entonces hay una persona que quiere
derrocar al otro y le puede mandar hacer
un precioso trabajito que está muy de
moda.
Como maestro les digo, a cuidarse, por
favor, a trabajar intensamente en todo
lo que representa la fuerza divina del
Padre y sobre todas las cosas, no se
obsesionen por el dinero.
Les vamos a dar una buena noticia.
Todos aquellos que tienen problemas en
este momento en cuestión de deudas, eh
yo sé que
tuvieron que caer en eso para solucionar
muchos problemas ya para quedar borrado
las deudas.
Pero todos aquellos que trabajen para
tener un dinero para poder darle de
comer a sus hijos, nosotros se los vamos
a dar. Pero ya es cortitito el tiempo,
entonces no estén abriendo puertas a
energías que no deben entrar en su
hogar, porque la ambición desmedida hace
que muchas veces también estos seres se
puedan ir introduciendo muchos hogares.
Lo primero que les quiero pedir es,
¿tienen fe en que estamos aquí?
¿Creen realmente
que un ser,
digamos, de más de 2 met y medica
y con amor intenso les está cuidando?
Yo sé que me van a decir, "Bueno, ¿por
qué no me dejan verlo? ¿Por qué no me
permiten disfrutar de su compañía?
Ya les hemos dicho que no dejamos
todavía ver porque no están preparados
para ver lo negativo.
Entonces, si se están moviendo las
energías del mal en una fuerza tal, pues
necesitamos que solamente estén
tranquilos.
Todo lo que nosotros pedimos son cosas
que realmente son de amor. Nosotros
pedimos cordura.
Poquito difícil encontrar demasiada
cordura en muchos seres humanos.
Todos pedimos amor.
Pero, ¿qué es el amor? Recuerden que el
amor representa que se respeta todo
aquello que existe, que se respeta a sus
semejantes en lo que sientan, en lo que
piensen. Nadie tiene por qué juzgar a
otros seres humanos si ni siquiera
conoce a profundidad su mente.
Y sobre todas las cosas que se ama a sí
mismo
porque no introduce muerte en su cuerpo,
no lo envenena con el veneno del alcohol
o las drogas.
Pero también no lo envenena
con deseos de hacer daño a otra persona.
Oddio, rencor. Ay, el rencor
causa unos estragos tales que no se dan
cuenta de cómo puede sufrir un ser que
realmente esté pensando que ojalá le
vaya mal. Espero que pague por todo lo
que me hizo.
Espero que lleve un castigo muy fuerte.
Espero verlo hundido.
Mirán qué feo lo se oye todo eso. Pues
sí lo oímos.
Porque dice, "Me quitó que le vaya mal."
que en una herencia
uno ganó más de lo que el otro tenía que
recibir. Ah, pero entonces aquel se
quedó con más dinero o con una
propiedad.
Pues sí, pero que se le caiga la casa
encima o que se le pudra todo lo que
compre con ese dinero y se odian.
Todo eso está haciendo muchísimo daño.
Por ello, nosotros queremos que ya dejen
de estar pensando en el dinero, en el
poder y que si hay seres que son capaces
de hacer daño a otros seres humanos
pagando
para que les destruyan su vida, quien
está protegido por nosotros no tiene por
qué recibir absolutamente nada de eso.
un altar puesto con mucho amor, un altar
que nosotros sabemos que lo van a cuidar
lo que representa que se le está
diciendo al Padre.
Gracias, Señor, ahora sé por qué tengo
yo que amar. Gracias, Señor. Ahora sí
entiendo por qué debo amar mi hogar. Y
gracias, Señor, porque yo sé que al
poner mi altar, mi casa queda con muchas
bendiciones,
porque tú eres bienvenido. Ya no
introduzco muerte en mi casa, ya no
acepto mucho que se hagan fiestas de
alcohol en la casa.
Ya no acepto nada de eso porque además,
bueno, el que deja de beber alcohol y de
consumir muerte, pues ya no le invitan a
las fiestas y ni tampoco se les antoja
ir a su casa porque no les van a invitar
nada,
pero ya tienen su casa totalmente
protegida.
Lo primero que les quiero pedir es esto.
Dejen lejos de sí todo pensamiento de
negación
que alguien les hizo daño.
Pídanle al Padre y le dé su luz para que
cambie. El Padre manda la luz a todos
sus hijos. Vamos a pedirle al Padre que
nos siga ayudando porque está muy
difícil esa humanidad.
Están trabajando todos contra todos.
Estamos conviviendo con el ser humano y
pocos pensamientos de amor encontramos.
Y ahora los que sí aman, los que ya
entendieron,
están todo el tiempo pidiendo dinero.
Ya no alcanza para nada, maestro Laniso.
Ya no tengo dinero y tengo que pagar y
tengo que dar y tengo que hacer. No
distraigan. tanto su mente en eso. Vamos
nosotros a darle lo necesario para que
vivan ahorita. Pero se acabó.
Ya vamos a terminar con esa pesadilla,
ese fantasma
que está envolviendo la tierra, ese
monstruo que a veces se ve verde, a
veces se ve otro color, pero es un
monstruo que se llama dinero.
Como ese monstruo no nos gusta
esté haciendo tanto daño a esta
humanidad, lo vamos a trabajar y se van
a llevar una agradable sorpresa cuando
vean qué podemos hacer con todo lo que
ahora están haciendo por obtener dinero.
Imagínense
si llegan al grado de secuestrar un niño
para obtener ese dinero, pero esas
personas están siendo manipuladas por
seres de la oscuridad que les meten la
obsesión del dinero, pero la maldad
hacer daño para obtenerlo
en una forma tan terrible como es hacer
secuestros
o induciendo
a los niños a obtener la droga
y hacer que estos niños puedan ir
cayendo ya en un vicio terrible que
cuesta mucho trabajo quitar, excepto si
nos lo piden a nosotros. Si a nosotros
nos piden, ya no quiero volver a ver eh
esa sensación de necesidad de droga,
nosotros la quitamos de golpe. Pero que
sea de corazón,
que ya no quieren beber alcohol cuando
me toque algún alcohólico que sea de
corazón y con mucho amor.
No es que estemos lavándoles el cerebro,
es que nos están permitiendo meternos en
sus emociones y ayudarles.
Sí, les digo que hay que trabajar mucho
con esas emociones.
Todavía no vemos esas emociones como
nosotros queremos.
Todavía los vemos flaquear.
Todos los que están con nosotros están
trabajando bien, entendieron
perfectamente bien el respeto a la vida,
son incapaces de comerse un pedazo de
carne porque representa una
forma de decir, "Yo no destruy una
vida."
[Música]
están más tranquilos cada vez en ese
sentido,
pero díganme si están tranquilos cuando
les dicen dinero.
Tienen que pagar, tienen que comprar,
tienen que dar, tienen que moverse con
el dinero
y tienen que cuidarse de los asaltos
porque esos vienen por dinero. Claro, a
los que están con nosotros nadie los va
a saltar porque nosotros los vamos a
cuidar. Pero quiten esa angustia de su
mente.
¿Por qué lo que no vemos que suelten?
Pues sí, maestro Laniso, sí, mi ángel,
como le quieran llamar a su ángel,
pero ayúdame
o dame una lotería y ya yo con mucho
dinero, pues ya no me vuelvo a
preocupar, ¿eh? No se van a preocupar
porque van a querer asaltarlos.
No les vamos a dar exceso. Sí les vamos
a decir que desaparece
de la tierra ese monstruo que está
envolviendo la tierra
que se lleva dinero.
¿Cuándo? Ya. ¿Y en qué forma les tenemos
una sorpresa preparada para que vean
cómo lo vamos a hacer? A ver, van a
decir, "¿Y luego con qué compramos? Y
luego con qué hacemos los pagos que
tenemos que hacer de la luz y del
teléfono
también. Eso lo vamos a solucionar.
Todo mundo tiene que solucionarse, no
los vamos a dejar después que no van a
saber ni siquiera qué hacer para salir,
¿no? Nosotros les vamos a dar todo lo
necesario,
pero les tenemos una sorpresa. Ya las
naves van a empezar a enviar una luz
especial sobre las casas que están con
nosotros.
Ya les vamos a hacer sentir que están
recibiendo todo el bienestar que
necesitan y van a ver todo lo que vamos
a lograr para que estén tranquilos.
Pero vuelvo a repetir, ¿cómo vamos a
desaparecer
a ese monstruo que está devorando?
moviendo satélites,
moviendo todo lo que son las
informaciones,
moviendo todo lo que representa ese
comercio enorme o ese mercado en el que
están trabajando todos para obtener más
dinero.
Allí arriba,
en la estatófera
están millones de naves que pueden
moverlo todo.
Y no es una amenaza a los ricots, es una
amenaza
al mal.
Es una amenaza que tenemos que cumplir
porque el mal se encontró con que con un
Dios pagano, por así decirlo, que se
llama oro, que se llama dinero, está
manipulando a la humanidad.
Entonces tenemos que hacerlo.
Por ello, díganme si no sentirían más
tranquilos.
Si en un momento determinado ya no
existe el dinero,
pero vuelvo a repetir, van a decir, "¿Y
ahora cómo obtenemos lo que
necesitemos?" Ahí donde vamos a estar
nosotros.
Viene algo muy grande, muy grande, muy
grande, pero muy pavorosamente grande.
De ya
el planeta está llorando su derrota. El
hombre lo ha destruido. Es un ser vivo
que necesita ya un poco de compasión.
Ya se van a mover todas las fuerzas que
tienen que moverse para que el ser
humano pueda recapacitar lo que hecho
con su mundo. Nosotros podemos hacer
cosas increíbles.
Prepárense que ya van a empezar a sentir
que vamos a subirlos a las naves.
Prepárense
y van a ver todo lo que les vamos a dar
para que puedan vivir en total y
absoluta paz.
Pero van a decir, "Bueno, si salimos a
dar una conferencia gratis, ¿de qué
vamos a vivir?"
Por ello les digo, la sorpresa es algo
especial que les tenemos.
Nosotros tenemos que surtir todo lo que
necesiten. Nosotros tenemos que surtir
la energía que necesitan para tener luz.
Entonces tenemos que surtir la energía
para poder tener todo lo necesario para,
bueno, ahorita lo que les da el
petróleo, que es el gas, la gasolina,
pero lo vamos a transformar
y va a ser algo que ya no contamina.
Por ello, yo les digo,
somos seres que tenemos poder. Sí, todo
el poder que se puedan imaginar.
Nosotros con solo ver
una montaña podríamos moverla para que
vean a qué grado llega nuestro poder.
Nosotros podemos elevar piedras enormes,
las podemos poner en el lugar que
querramos. Así se construyeron las
pirámides. Nosotros podemos darles todo
lo que necesiten, pero por favor tengan
confianza, quítense esa obsesión.
Primero vamos a ir por partes. No crean
que desaparece de golpe en un día todo
lo que es el dinero. Pero que les
aparezcan las deudas, ahí sí van a ser
muy felices todos. Ay, ya no voy a
deber, ya no me van a llamar del banco,
ya no voy a tener que estar sufriendo
porque no me alcance el dinero, porque
lo que tengo va a fructificar, me va a
alcanzar para todo lo que necesito. Así
como magia.
Esa va a ser la primera fase,
pero sí les digo que vamos a hacer algo
ya más impactante todavía.
Vamos a darles todo lo que necesiten.
Este es un tiempo de cambios y este es
un tiempo de fuerza y este es un tiempo
en el que tan solo el amor puede
triunfar.
Voy a pedirles que confíen plenamente en
estos maestros que les aman tanto.
Soy un maestro diestro que siempre estoy
pensando en qué forma pongo orden,
justicia, equilibrio. Y una de las cosas
que yo veo más terribles que están
haciendo que el ser humano pierda
totalmente el equilibrio y el control es
el dinero. Ahora ya les digo, vamos a
empezar por una parte, pero pronto
desaparecerá de la faz de la tierra y
además ya van a tener otra forma de
vivir porque ya vamos a empezar a
trabajar intensamente para que sientan
nuestra presencia, para que vean las
naves, para que suban, para que sucedan
cosas que nunca se haban imaginado, que
estén buscando la forma de hasta de
hacer contacto con nosotros y todos
aquellos que ya están escuchando Cuando
ya son contactados, no lo olviden.
Yo quiero justicia, equilibrio, amor,
vida. Por ello, transmitan el mensaje.
Si ahorita les dicen esto, que vamos
nosotros a hacer un control del dinero,
pues le van a decir, "Ojalá, eso
esperamos."
Por lo pronto, los que deben, los que
tienen problemas con los bancos o con
personas que les hayan prestado o que ya
no puedan pagar lo excesivo que son las
colegiaturas o todo aquello, todo eso lo
vamos a arreglar nosotros.
Pero por favor, estamos en el último
tiempo.
Vamos a tener que hacer algo muy
impactante para que nos escuchen.
Entonces se van a dar, ¿por qué no?
conferencias,
pero no va a ser necesario en este
momento el dinero porque van a poder
estar ustedes en una posición que van a
ser escuchados por miles de personas que
van a poder decir, "Es verdad, ya es
tiempo de que cambiemos, ya es tiempo de
vivir, ya es tiempo de sentir la alegría
de saber que se existe en un mundo en el
que todo tiene que ser tan solo
felicidad."
Vamos entonces a trabajar ya.
Este es el último tiempo.
No les digo que dentro de este mismo año
ya van a estar en el paraíso. No, pero
sí tiene que suceder ya cosas
impactantes en este mismo año y sí tiene
que suceder todo cuando mucho el
transcurso del año venidero. Pero ya que
sea de actividad, ya que sea de cosas
emocionantes, ya que sean ustedes
escuchados, que ya puedan hablar de
nosotros libremente, que vean que van
desapareciendo
miles de enfermos y pueden llegar
de nuevos curados.
Sí, pero para que desaparezcamos un
enfermo, lo subamos y lo curemos y
regrese perfecto, tienen que enseñarlo a
mal y tienen que enseñarlo a respetar la
vida. Pero no sería muy hermoso
que todos los niños enfermos quedaran
curados.
Estos bebés que están naciendo con
malformaciones o con cáncer quedaran
curados. El bebé no tiene la culpa. ¿Por
qué no hacemos una manifestación fuerte
en ese sentido?
Entonces ustedes tranquilos,
con su hogar tranquilo, con su luz
prendida,
por favor ya no digan todas las noches,
necesito dinero. Porque eso es lo único
que tienen como oración. Va muy bien.
Sí, muy bien. Pero
necesito dinero. Es una oración que
vimos todos los días. Hagan eso a un
lado. Déjenos a nosotros arreglar sus
problemas y déjenos a nosotros eliminar
sus deudas.
La luz del Padre está envolviendo el
planeta y nosotros queremos que todos
aquellos que se han consagrado a
escuchar nuestro mensaje tengan paz.
una paz que es tan necesaria
que cuando menos lo esperen van a ver
qué felicidad da poder saber que se es
parte de este gran ejército. Ya estamos
en el último tiempo. Ya vamos a
manifestarnos
totalmente en los hogares en los que nos
estén escuchando. Ya vamos a hacer
varias manifestaciones muy fuertes.
van a sentir como estos maestros que les
aman tanto les van a dar el bienestar
que les hemos prometido y sobre todas
las cosas.
Pero vamos a acabar
con las enfermedades de los niños,
por lo menos en esa forma motivaremos a
los padres
para que sepan que nosotros venimos a
dar vida y que nosotros llegamos a
transformar este planeta. en un paraíso,
porque un paraíso será muy pronto y un
paraíso es lo que le entregaremos al
Padre que con tanto amor nos ha pedido
por sus hijos.
[Música]
M.