todos los libros famosos sagrados y los
libros que se hicieron con filosofías
han sido alterados a gusto del hombre
por ello en esta
ocasión logramos grabar mensajes que
aunque quieran alterarlos no pueden
porque no se puede alterar algo que ya
está grabado algo escrito sí pueden
borrarlo y pueden poner lo que quieran
pero Alo que está grabado pues no A
menos que quieran grabar sus propios
mensajes y hasta
imitar lo que nosotros estamos poniendo
no no se puede imitar porque lo que
nosotros hacemos es único y no pueden
imitar la voz ni pueden imitar nuestros
mensajes que llevan una profundidad
única para todo aquel que aprende a
escuchar m