En un lugar donde la paz nunca ha
existido.
El hombre usó su inteligencia para
destruir.
Yo soy el maestro AO.
Fui reconocido
como un dios.
Me llamaron Anón,
me llamaron Zeus,
pero mi nombre es Sasoes. Estuve en la
guerra,
en la devastación.
No pude detenerla
porque solo soy un maestro de
conocimientos.
Dejé una señal que no olvidaría
las grandes pirámides.
Un principio y un fin.
El ser humano, dueño de lo que le rodea,
creado para ser vida,
para ser eterno,
pero no escuchó más que la vanidad.
Se ensoberbeció
en un poder que jamás le dimos.
Con dolor he visto naciones matar sin
piedad,
apoderarse del mundo en un poder que no
construyeron.
Un planeta que no les pertenece
solo a quien lo creó
para que fuera un paraíso.
Nunca les enseñamos a matar.
Nunca les pedimos que se creyeran
superiores.
La superioridad no existe solo en el
Padre
y él con amor y sencillez trata de dar
vida.
Mientras ustedes van directo a su propia
destrucción.
Recorro el desierto, el que una vez fue
cuna de la vida.
Ahora llora
por lo que perdió.
No pongan nombres a la verdad.
Somos
maestros de evolución,
no de destrucción.
Amamos, amamos a nuestros hermanos,
siguen siendo nuestros hermanos. El
hombre se ensobermeció
y al poder se entregó
un planeta que no les pertenece.
Solo al que lo creó.
Porque ven en las pirámides solo
turismo. No ven la grandeza, el amor que
dejamos, el conocimiento sobre el
universo,
sobre la vida. Tienen la osadía de
pensar que la vida inteligente son
ustedes,
pero lloran su derrota.
Cada día
no conocen la alegría, solo el miedo.
Mutilan sueños, matan profetas, crean
guerras
por un oro negro que debilita,
que contamina,
que mata. Ha.
Humillan los sagrados,
humillan a la madre.
Con la excusa de una maldición destruyen
a sus hijos. Los observamos
no para dominar, sino para salvar. La
paz no existe porque la osadía y el odio
les dominan. Pero aún
hay esperanza.
Déjenos ayudarles.
El planeta puede ventar. Es del Padre,
no de ustedes.
La tierra es un ser vivo con un cáncer
llamado hombre.
Podemos cerrar el ozono,
purificar los mares.
Podemos traer equilibrio y enseñar a sus
hijos a vivir.
Ustedes deciden,
no olviden
no desaparecer.
Es un padre que les llama.
Es un padre el que aún espera.
Estos hijos que lo olvidaron
vuelvan a él.
Vuelvan a él.