se tienen diferentes
e condiciones
físicas unos muy rubios otros menos
rubios otros de color porque tienen que
estar adaptados al lugar en el que les
tocó vivir no todos están creados con
amor pero fueron desarrollando las
características que tuvieron que tener
que naturalmente trajeron también de
otros mundos no olviden que después del
la tiempo de los dinosaurios se repobló
la tierra con seles de otros mundos que
se han perdido en la confusión que se
han perdido en el no pensar que se han
perdido en el dolor y que se han perdido
en el momento en el que ni siquiera
saben el Por qué viene el cambio para
que nunca más digan vien Un fin del
mundo padre no destruye lo que crea Sí
el padre todo lo dio para ser eterno