[Música]
para poder sentir con toda Claridad
nuestra presencia necesito pedirles que
se quiten totalmente todo tipo de
angustia que estén tranquilos
un sueño su mente que ya no les
interesen lo más mínimo todos los
problemas que hay en el mundo que sepan
que nosotros vamos a terminar con esos
problemas Realmente si tienen fe en
nosotros estonces tienen que
creerlo porque si están pensando en que
el planeta está convertido en un total y
absoluto desastre y que todo está mal y
que eh Como me dec momentos que si el
gasolinazo que si cada vez va a estar
más caro que si va a haber muchas
cosas Bueno naturalmente está mal el
planeta pero yo sé y tienen que ustedes
entender que a todo aquel que esté con
nosotros lo protegemos y por lo menos
hacemos que les vinda el dinero que
puedan pagar sus cuentas que les llegue
cuando menos lo esperen todo lo
necesario y sobre todo las cosas que
estén ya listos para algo muy grande
pero eso sí les digo no podemos tardar
mucho el planeta está muy mal Ya no es
que hombre esté mal Ya no es porque el
mal tenga dominada la tierra es que el
planeta podría
explotar y les parece muy sencillo que
lo diga el planeta tiene tanto daño
desde lo más profundo de sus cimientos
que en un momento determinado empezar a
reventarse y como les hemos dicho su
película del año 2012 se quedaría
chiquita sería terrible lo que podría
suceder imagínense Entonces sí
tendríamos que estar juntando pedazos de
Planeta procurando que no contaminen el
espacio exterior cazando almas por todos
lados viendo como el mal se agarra a
todos los seres que ha ganado y nos gana
Entonces se los lleva carcajeando se
porque diría para que veas que no
pudieron vean ahí mejor los ocupé
arreglando el planeta a que los ocupe en
otra forma para que nos puedan quitar el
triunfo que tenemos ahora que es el
hecho de tener la humanidad bajo
nuestros plantas de los pies ya ya no es
ni siquiera sus pies a la planta de sus
pies porque el hombre es un hombre muy
necio para pensar lo hemos
visto se les ha hablado a muchas
personas se les ha explicado el Por qué
debe respetar la vida se les hecho ver
que el animalito tiene alma que el
animalito piensa que el animalito es una
vida luego saca la Biblia dice o yo con
toda franqueza Sí hemos visto todos los
libros sagrados y están todos alterados
además no me digan que algo así podría
ser lógico que el padre había creado los
animalitos para ponerlos adornando el
planeta todos pastando
felices luego aparece como un ser
inteligente un monstruo que los va a
devorar eso sería el amor Eso sería la
creación eso sería el padre creador del
universo por lo menos que se les ocurra
pensar un poco lo que sí les digo es que
el padre insiste en que no quiere perder
a todos sus hijos porque en este momento
Si ya nos ponemos a hacer la limpia
rápido porque el planeta está muy mal
Bueno veríamos en qué forma por lo menos
que se arrepientan los malvados
mandarlos a otro planeta pero todo
acelerado y casi todos los vamos a pasar
a otro planeta Y luego vemos Un nuevo
amanecer con unos
poquitos triunfantes
con muy
poquitos no se llega a muchos miles se
llega a cientos que son los que nos
están
escuchando muy pocos ustedes creen que
para repoblar la tierra como debe de
estar convertida en un paraíso lleno de
lugares hermosos que pongamos las
universidades que pongamos las casas muy
hermosas árboles frutales por doquier
traer todos los animalitos que tienen
que poblar este mundo vi también de
otros
mundos para qué Para unos poquitos no es
porque vamos a decir que eh los vamos a
minimizar Ay pues con esos poquitos
bueno que lo disfruten Y que nuestro
trabajo arduo de convertir el planeta en
un paraíso sea para unos poquitos bueno
invitamos a los de otros mundos para que
no sean vano que vengan también de marte
Venus Júpiter o de las playades o de
otros que no conocen todos los nombres
de lo que representa la galaxia entera
no Sería fácil se invita a muchos seres
Pero ellos también tienen su hogar ellos
también tienen su mundo creado ellos son
felices aunque no lo crean Ellos tienen
ya todo listo han evolucionado pueden
viajar por todo la galaxia hasta por el
universo la parte de esta dimensión
naturalmente como les hemos dicho son 21
dimensiones Y ustedes conocen nada más
en la que están viviendo Pero todos los
seres de otros mundos conocen todo todo
lo que son sistemas planetarios y todo
lo que representa todasas galaxias que
se mueven dentro de esa parte del
universo todavía no conocen todo lo
maravilloso que va a ser el paso Pero
ellos s van a
pasar Ellos están conscientes del amor y
están conscientes del respeto a la vida
no se derrama la sangre en otros mundos
y todavía nos salen Aquí con que hay
buenos y hay
malos como en el planeta hay más malos
que buenos Porque además así es se les
hace muy fácil decir que hay malos
ustedes vean lo que son Las Guerras vean
lo que la gente cuando está Armada
destruyendo vidas Entonces cuando vemos
Las Guerras se nos hace tant terrible
ver que un ser humano que piense puede
odiar a una persona que ni siquiera se
le habían presentado en ningún momento
le había hecho ningún daño pero le
hicieron su lavado de cerebro pero
perfecto Cómo han hecho un lavado de
cerebro diciendo que los extraterrestres
secuestran y hacen cosas que serían
terribles experimentos y siempre ponen a
los seres pequeños porque como son
diferentes pues les pareció bueno
ponerlos de modelo Además porque cayeron
en la trampa de que los estuvieron
encerrados en un lugar de la tierra pero
por ello yo les pregunto Creen ustedes
que toda nuestra labor Sería para unos
pocos no no no nos damos por vencidos
porque sí hay gente que aunque estés
devorando cadáveres y diga que la Biblia
no dice tiene cierto amor
aman por ejemplo pues sí sí aman a su
familia se pelean entre sí pero no son
malvados no son capaces de estar
asesinando no haría cosas tan terribles
como son las que ahora suceden en la
tierra que todos son crímenes y asaltos
y robos Sí sí la hay pero ahora
proporción la humanidad pues se dan
cuenta que son pocos Entonces si tenemos
un compromiso con al padre de que no se
lleve el mal a todos sus hijos tenemos
que cumplír selo entonces traemos un
plan perfecto una forma de prepararlo
todo
eh ustedes saben que cuando hay una
guerra se tiene que hacer algo pues
medio a Puerta
cerrada y si nosotros las cosas más
importantes no se la estamos diciendo
más le estamos avisando que viene el
cambio que viene lo de las naves ya y
por ahí ya dijeron que no que no es
posible que bajen las naves pues no
naturalmente que así que nos pongamos a
aterrizar por todos lados no hay naves
de kilómetros de tamaño aplastaría todo
además la energía tan fuerte que llevan
las naves no la soporta la tierra
entonces lo que sí podemos hacer
naturalmente es bajar luces y subirlos
que se les prepare perfectamente bien
Pero ya cuando sea el gran momento
Entonces sí envolviendo la tierra con
toda la luz que traemos Entonces sí
podemos realmente poner nuestras naves
de tal forma que las puedan ver pero
están situadas vamos a decirlo así en
otra dimensión ahorita no las ven y
pueden estar paradas aquí arriba están y
no se mueven por qué porque nosotros
podemos movernos en el en el espacio No
necesitamos tener carretera ni
necesitamos estar en movimiento para
poder pasar de un lugar a otro
paradas observando mediendo todo lo que
se tiene que hacer Entonces como les
digo pues lo triste es que no tenemos
muchos porque las dems religiones los
han
dividido ya están con tantas creencias
ahora además ya salen con conque
canalizan y tienen mensajes pero
atemorizando nosotros no atemorizando Y
eso es algo que tienen que entender
nosotros damos
Esperanza pero ya hasta en eso así como
hay tantas religiones Ya empezaron ahora
que ya canalizan y que contactan lo que
es más ya salen muchos con que el
maestro Jesús ya tomó cuerpo y que está
dando mensajes nuestro maestro
grande como no se imaginan y hermoso
sencillo siempre buscando la forma de
poder cumplirle al padre no nos está
metiendo en un cuerpo cuando él ayuda
ayuda con todo su amor Recuerden que él
es maestro Así como nos enseñó a
nosotros a ser
maestros él nos enseñó como maestro y
nos enseñó a ser maestros entonces
nosotros no podemos cometer
equivocaciones porque pues aunque lo cre
también si nos jalan las orejas por
equivocarnos ya estas alturas pues es
pocos los errores que cometemos entonces
por favor ya estamos en el tiempo pero
todo está listo y sí queremos que sean
más eso que perdóname maestro lano
Perdóname Dios mío porque me estoy
comiendo los animalitos lo están
reconociendo dense cuenta de eso están
reconociendo que son criminales y que no
les importa ser
criminales entonces de Dónde sacan Ay
perdóname Porque soy un criminal y no me
interesa Pero mañana sí me voy a comer
el pollito porquito y el borreguito y
todos los hasta los chapulines y todo lo
que encuentran que se mueve Qué es eso
por qué se mienten a sí
mismos aquel que entendió el mensaje lo
hace de corazón Eso sí que les vamos a
dar algo muy especial a los que en este
momento nos han escuchado
definitivamente se lo han ganado así
como les hemos dicho su gradación va a
ser todo lo espectacular Pero entre
nosotros y si van a ustedes a ser
maestros Vamos a intentarlo todavía el
padre tiene la esperanza de recuperar a
sus hijos Así que vamos a intentar Y si
tenemos que ir a dejarlos a otros
planetas Bueno también acompañarán a ver
cómo los depositamos en otros planetas
pero que no se los lleve el mal es
terrible el lugar de la oscuridad
terrible ni idea tiene lo que es eso así
que yo les digo Estamos en guerra y una
guerra se termina cuando se logra El
Triunfo absoluto pero llevando las cosas
como deben de ser
perfectas así que por favor a prepararse
no vamos a avisar todo comienza en el
momento en el que tiene que suceder y
todos ustedes ya son representantes
nuestros y les agradezco con mucho amor
les digo que estamos muy orgullosos de
ustedes porque nos escuchan y entienden
nuestro mensaje de corazón Así que
prepararse hoy para nosotros es un gran
día y necesitamos que estén todos
tranquilos porque esto ya tiene que ser
ya no para un año de estos ya porque el
planeta nos puede dar un susto y el mal
se puede llevar tantas almas que sería
terrible ver cómo perdos esta guerra Así
que a preocuparse únicamente por
mantenerse en un estado tranquilo lleno
de amor por todo lo que le rodea y a
prepararse que es un padre el que se va
a sentir agradecido de saber que tuvo
hijos que escucharon nuestro mensaje le
llevaron a la práctica para poder
ayudarle a recuperar a los hijos no
quiere
[Música]
perder lo primero que les quiero pedir
hoy que les he querido
informar sobre lo que nosotros estamos
haciendo Porque todos se preguntan
cuándo Cómo por qué ya nos cansamos de
esperar Nos pasamos mirando el cielo y
todavía no vemos nada y siempre están
muy
Inquietos ya no les gustó pensar que
empiece el año
2015 por eso les dije No cuenten su
tiempo con nuestro tiempo pero si está
más o menos es el tiempo pero me refiero
al mes a la fecha pero lo más importante
de todo esto es que ya se acabó el
tiempo de la espera ya tenemos que
apurarnos porque si no nos gana el mal
se lleva él sí se llevaría varios
millones y nada más recorran el planeta
recorran Cómo se comen todo lo que se
mueve todo lo que tiene vida y cómo
están matando ya al pretexto como
ahorita aquí ya es el pretexto que se
desaparecieron los jóvenes vamos a ver a
quién le hacemos daño también entonces
eso no está perfectamente bien aceptado
que estén haciendo tanto daño lo que
sucedió con esos jóvenes ya pronto se va
a saber pero es que es el mundo en todo
el planeta están matándose en todos los
lugares de la tierra están matando niños
jóvenes
ancianos personas que eh veían a su
familia en todo el planeta no hay un
solo lugar en el que nosotros podamos
decir quey hay paz en ningún país en
ninguna ciudad y en ningún lugar se
puede decir que se respira la calma por
ellos que les dijo todo aquel que nos
escucha que pone su altar que cumple con
amor pues tien toda la protección ya ahí
ya tienen mucho que ganar saben que nada
nada les puede suceder Y ahorita que
están las cosas tan calientes Por así
decirlo porque ya no saben cómo hacerle
daño al que más les envidia que son los
poderosos y los poderosos Pues que
pueden disfrutar de su poder si tiene
los odios de los demás Entonces el
ambiente de la tierra Está terrible y
además Sí ya se están cimbrando los
suelos nosotros estamos viendo el
peligro que corren ya en el momento en
que puedan venir grandes terremotos y
que puede haber muchos estragos que no
queremos que suceda pero vamos a
trabajar juntos es el último tiempo es
el amor del Padre el que nos lo exige y
es el tiempo que ya no podemos esperar
más porque el planeta Tiene que
alinearse y eso ya es un hecho ya
estamos
listos Prepárense muy bien porque vamos
a ver con qué orgullo nos pueden decir
los que han sido preparados por nosotros
Mira ya tengo 10 20 30 50 100 personas
sería maravilloso que cada uno tuviera
un grupo bastante numeroso porque
estaban intrigados de ver lo que había
sucedido y que escuchen Pero no n más
que Oigan que escuchen que sientan ni
que acepten todo lo que se les dice así
que practiquen muy bien en lo que van a
decir porque tiene que ser de corazón y
que no queremos quedarnos con toda
nuestra reconstrucción del planeta con
unos poquitos porque pues sería muy
triste es que es volver a empezar como
si empezaron las primeras tribus en la
tierra no digo tribus por el pequeño
número que serían nada más que la
ventaja es que ya todos los que se
queden van a poder viajar a otros mundos
No faltará quien se enamore de alguien
de otro planeta y quieran venir a a esta
tierra disfrutar de muchas cosas y
porque hay personas que pues no han
concretado su vida amorosa jóvenes que
les falta muchas cosas o personas más
grandes que nunca fueron felices y que
naturalmente como ya van a ser jóvenes
pues No faltará que también digan que
van a querer buscarse como dicen un
galán de otro mundo todo eso va a
suceder Sí si se van a venir de otros
mundos también a ayudarles
ablar la tierra Porque va a quedar
preciosa una casa nueva con casas nuevas
con flores con frutos todo todo perfecto
todo nuevo todo
maravilloso entonces pues va a haber
muchos de otros mundos que van a querer
venir y que son exactamente iguales a
los humanos de la tierra exactamente
nada más puede ser un poquito diferente
del color porque Recuerden que el color
es para adaptarse según el clima y el
lugar en el que nacieron así que pues lo
único que sí les digo es que vamos a ver
qué hacemos con tantos enfermos Cómo
podemos ayudar que la el cáncer se está
comiendo la humanidad lo que más nos
duele son los niños que están muriendo
en los hospitales todo eso lo tenemos
que terminar Entonces yo quiero que
ustedes que con tanto amor nos han
escuchado estén preparados porque ahora
sí viene lo más grande lo más
inusitadamente mente grande que van a
poder vivir y conocer porque es el
tiempo del amor no de la muerte i
[Música]