[Música]
El legado más maravilloso que nos
entregó el Padre.
Aquel maravilloso día en el que él nos
creó fue precisamente tener el don de
pensar y razonar. ¿Para qué tenemos que
pensar y razonar? Para evolucionar.
Porque es lo que nos diferencia de los
animalitos. Los animalitos solamente
viven en unión de sus parejas o su
manada para poder sobrevivir. Aman a sus
hijos. aman el lugar en el que están,
pero no pueden crear. No tienen las
manos para crear, no tienen el tiempo
suficiente para decir que va a
evolucionar.
Pero al hombre, al ser que piense y
razona, le dio todos los tiempos
infinitos del tiempo en el que van a
poder aprender a conocer su verdad, su
verdad.
Empezar con un pensamiento de amor todos
los días es lo mejor que se puede hacer.
Empezar el día agradeciéndole al Padre
que se es su hijo. Empezar el día
diciéndole al padre que se va a hacer
todo un esfuerzo porque sea el mejor día
de su vida.
empezar el día diciéndole al Padre que
todos sus pensamientos van dirigidos a
él para agradecerle que le haya dado la
oportunidad de existir y por él se va a
poder ver precisamente esa evolución.
Él no abandona a ninguno de los seres
que ha creado. A ninguno. Les estoy
hablando de una cuenta que no podríamos
poner aquí porque estamos hablando del
universo.
Él tiene amor para todos los seres que
ha creado.
Su luz esparce por todo el universo y
llega a todos los puntos de los lugares
en los que existe la vida humana.
Estoy hablando de seres como ustedes.
Así decimos a todos. Todos son seres
humanos. Todos los que habitan otros
mundos les han puesto que son aliens o
que son como algo raro, ¿no? Todos
tienen la facultad de pensar,
de razonar,
de convivir, de amar, de procrear y de
formar algo que les pueda dar la alegría
de saber que pudieron crear en ese
tiempo de su vida.
Todos tienen sus manos para poder formar
lo que desee formar o crear lo que desee
crear o ser hasta un artista que pueda
tocar instrumentos con los que pueda
transportarse
en una forma u otra hacia lo más alto,
porque la música transporta, la música
hace que se sienta todos los sentidos en
una forma elevada. Claro, estoy hablando
de la música tranquila. de la música
coherente,
no de la música desesperada que tienen
ahora los jóvenes, porque los
entendemos,
están pidiendo a gritos que les digan
por qué nacieron, para qué existen y qué
van a hacer con un mundo en el que no
hay paz.
Esa es la razón por la que hacen tanto
ruido.
Se ponen sus audífonos para escuchar
únicamente el ruido porque no quieren
escuchar que existen, no quieren
escuchar su mente, no quieren escuchar
sus pensamientos. Sus pensamientos están
alterados y tienen miedo.
Por ello, ahora ya vamos a poner algo
que realmente los transporta.
Vamos a llenar el cielo de luz.
Vamos a poner en ese cielo imágenes muy
hermosas.
Vamos a mostrar que estamos aquí
poniendo muchas imágenes y mucha luz.
Vamos a decirle al hombre que ya es
tiempo de pensar y razonar y de soñar,
de quitarse ese miedo al futuro, de
quitarse ese dolor intenso que siente
cuando ha vivido en la agonía de no
saber si le aman.
cuando los han golpeado, maltratado, los
han olvidado, cuando se sienten
totalmente humillados, cuando se sienten
que no son más que un lastre humano que
no tiene derecho a poder exigir algo
para ser felices.
Vamos nosotros a recuperar las ilusiones
de los seres humanos. Vamos a recuperar
sus sueños.
Vamos a verlos a todos sin excepción,
como nuestros hermanos
que se han perdido en el afán de
conseguir más oro. También eso se los
vamos a quitar porque van a ver que el
oro no sirve más que para distorsionar
su mente y para querer ser poderosos que
no les deja absolutamente nada. Miras
más poder tienen,
más angustia viven y más deseos de
decir, necesito un día de paz, paz que
no conocen ahora en esta tierra y que
nosotros queremos enseñarles a tenerla.
Por ello, con mucho amor, les decimos
que estamos con ustedes para ir
transformando todo ser humano.
Si nosotros empezamos
a poner una música suave,
vamos a hacer algo.
Esto es algo que hemos preparado.
poner algo que sea poco perceptible, que
no sea un gran ruido, pero que empiece a
llegar para tranquilizar los
sentimientos de los demás seres humanos,
algo que los tengan un poquito más
calmados
y que puedan pensar con claridad que
realmente quisieran ser felices, que
realmente quisieran ser parte de algo
que les pueda transmitir la paz,
que pueden amar a sus hijos, aunque a
veces casi los han olvidado, que pueden
amarse a sí mismos, aunque ya no saben
que es el amor para sí mismos, pero si
nosotros ponemos algo que los haga
sentirse diferentes,
entonces vamos a ver que realmente
empieza a vibrar su mente y empiezan a
sentir que hay una presencia.
¿Por qué? Porque queremos salvar a esta
humanidad.
El mal está trabajando para sostener su
idea de ponerlos en contra de todo lo
que es el amor. El mal sigue trabajando
haciendo que sientan teseos de poder. El
mal sigue trabajando queriendo que sigan
buscando el oro como de lugar. El mal
sigue trabajando para ver que existan
las guerras.
en ese momento se sientan seres
superiores porque pudieron matar a sus
semejantes. Y eso es lo más triste,
porque vamos a hacer que sientan que no
era justo lo que acaban de hacer y que
se sientan realmente seres que necesiten
hacer un espacio en su vida para poder
pensar, amar, crear, creer. Y eso lo
vamos a hacer poniendo imágenes en el
cielo que los va a distraer totalmente
de toda la agresión en la que viven. van
a voltear su mirada al cielo y van a ver
que existen muchas naves, pero vamos a
ponerlas unas como esferas de colores
que empiezan a formar imágenes en el
cielo que no son globos naturalmente,
pero que pueden hacer que el hombre
pueda voltear su mirada al cielo y esté
lleno de curiosidad por ver que es lo
que está sucediendo,
pero al mismo tiempo que llegue un
sonido suave, no fuerte. Primero va a
ser poco perceptible, pero les va a
llegar a sus mentes para poderlos
tranquilizar
ante la agonía en la que viven, el dolor
en el que existen y sobre todas las
cosas, los que no pueden tener paz
porque odian o los que no pueden tener
paz porque su cuerpo enfermo no se los
permite.
Por ello es que queremos introducir una
música muy suave, un sonido apenas
perceptible que va a ir llegando a todas
las mentes. Estamos listos para poner
algo impactante en cada lugar al que
nosotros llegamos.
Como no nos pueden ver siempre, podemos
hacer esto que estamos ahorita
planeando.
Puede estar una nave sobre una casa y
podemos estar emitiendo sonidos que los
tranquilicen.
Puede estar otra nave sobre un hospital
emitiendo sonidos que los tranquilicen.
Porque sí, aparte del dolor en el que
existen los enfermos, también hay mucho
dolor y mucha angustia de parte de los
médicos y de las enfermeras.
que quisieran tener en sus manos algo
para calmar tanta enfermedad, pero vamos
a poner algo y van a decir, "Me siento
extraño, siento una paz rara, no sé ni
por qué la tengo si las cosas no están
tan bien."
Entonces nosotros queremos que todo lo
que vibre en este planeta sea de amor,
de tranquilidad y estamos hablando de
todo el planeta, de todos los países, de
todos los lugares
en donde habitan seres humanos.
Nuestro mensaje se ha dictado con mucho
amor y nuestro mensaje se va a escuchar
pase lo que pase en todos los países.
Tenemos la forma de hacer que llegue a
todos los rincones de la tierra y
tenemos la forma de hacer que con las
luces que vamos a poner en el cielo
estén observando cuánto amor despide
todo ese momento en el que pueden sentir
que hay una presencia. de amor, no de
dolor. Aunque hayan puesto que se ven
naves y esas naves empiezan a atacar, se
van a dar cuenta que eso no es verdad. Y
cuando salgan naves a agredirnos a
nosotros, van a parecer que
desaparecieron en el aire. Quién sabe
qué sucedió, pero venía un avión de
combate a atacar y se le dejó de ver.
Naturalmente no le vamos a hacer otra
cosa que no sea transfrutarlos a un
lugar en el que van a encontrar la paz.
Se les va a hablar
con coherencia y van a ver que realmente
no era el mal el que estaba en el cielo,
éramos nosotros.
Tan fácil como eso, que vengan y nos
agredan, desaparecen.
Que vengan con amor, bienvenidos.
Pero naturalmente todos los aviones que
hay pues traen otras indicaciones
y sobre todas las cosas pues queremos
que entre un sonido de paz en los que
son los aviones de pasajeros y queremos
que sientan que hay un algo, un algo que
los está envolviendo y que les está
transmitiendo algo que se sienten dentro
de sí mismos y que quieren identificar,
que estaban enojados, se van a calmar.
Estaban angustiados, va a ser un poco la
angustia y que en un momento determinado
alrededor del avión empiecen a haber
luces y entonces en vez de asustarse van
a tener la alegría de decir, "Ahí están,
ya están aquí, ya se acabó el dolor, ya
se acabó
la fuerza destructora en la que
vivíamos.
Ya se acabó el tiempo de guerra. de
odios, de muerte.
Esto es algo que tenemos que hacer
porque es un compromiso que tenemos con
el Padre. Tienen que sentir que llega a
sus mentes esas palabras porque nosotros
pues no podemos manipular una mente
porque tenemos que respetar sus
pensamientos, pero sí podemos hacer que
dentro de su mente entrenes que le
transmitan paz.
Eso sí no nos permitió el Padre, porque
el Padre quiere recuperar a sus hijos.
Ya le expusimos cuál es nuestro plan, ya
le dijimos que queremos que el hombre
vuelva a hacer vida y ya le dijimos que
son nuestros hermanos. A pesar de lo que
hayan hecho, a pesar del odio en el que
han vivido, a pesar de la opulencia que
dicen que puede tener alguien, pero con
dinero mal habido, ya va a sentir que no
tenía por qué tener esa opulencia. va a
querer también ayudar a muchos enfermos.
Vamos a hacer que vaya cambiando sus
pensamientos.
Estamos dispuestos a todo para que pueda
el hombre volver a pensar. El mal va a
intentar evitarlo, pero nosotros tenemos
más poder que el mal.
que se acerca a un ser oscuro, nosotros
podemos bloquearlo. Que se sube encima
de un ser humano porque está bebiendo el
veneno del alcohol y está consumiendo
muerte o está lo que es peor,
consumiendo drogas, nosotros vamos a
hacer una vibración que también este ser
de muerte le moleste. a él le va a
molestar porque no le gustan los sonidos
de la paz, les gustan los sonidos de la
agresión, de la fuerza que destruye.
Entonces, si podemos poner todos esos
sonidos hasta con estos seres que
quieren quedarse con esta humanidad,
vamos a llegar para hacerles, pensar y
sentir que es inútil su esfuerzo por
quedarse con la humanidad. Es inútil que
quiera quedarse con todos los seres
humanos.
Y vamos nosotros a mostrarnos ante sus
propios ojos para que vean que tenemos
el poder, pero que tenemos cosas que él
nunca va a tener. Los seres de la
oscuridad jamás van a tener algo que
transmita paz,
excepto si algún día se llegan a
arrepentir, pero eso es algo que
tendríamos que ver. Por el momento no
hay el más mínimo sentido de
arrepentimiento,
ya que según ellos
son poderosos. tienen fuerza, tienen
como meta adueñarse del universo del
Padre y están obsecados en que van a
decir, "Nos vamos a quedar con todo lo
que el Padre creó."
No quieren escuchar, no hay problema,
pero sí los podemos ir aislando.
Si metemos un sonido que para estos
seres sea desagradable, puede ser que
suelte en un momento determinado al ser
que tienen atrapado y entonces
aprovechamos para que llegue un
pensamiento de amor en esa persona y ya
quiere arrepetirse.
Todos los seres que habitan en esta
tierra son hijos de nuestro padre y
todos los seres que habitan en esta
tierra son nuestros hermanos. así hayan
cometido los peores crímenes o los
peores eh actos de destrucción que haya
podido hacerse.
Como les hemos dicho, naturalmente a la
luz no van a pasar los asesinos, pero si
los queremos llevar a un planeta que ya
tenemos listo para que vuelvan a
empezar, para que empiecen a labrar la
tierra, para que recuerden que sí hubo
un mensaje de amor que les hizo cambiar.
Que recuerden que hemos llegado y que
somos millones que estamos trabajando a
favor de esta humanidad. que lo
recuerden todo. Sí, los vamos a dividir.
Si vamos a pasar algunos en un planeta
que no va a haber animales, pero va a
haber mucha vegetación,
porque también conocemos la necedad del
hombre, porque aunque les pongamos
sonidos suaves, de todos modos van a
seguir pensando que la Biblia dice que
se pueden comer a los animalitos y eso
es algo que tenemos que eliminar ya
totalmente de la mente de los hombres.
Entonces, esperemos que la evacuación no
sea tan grande. Esperemos lograr que
aquellos que están en guerra en pugna
por destruir a sus semejantes puedan un
momento determinado detenerseando
su mirada al cielo, se impacten con todo
lo que vean y entonces digan, "Ahí
están." Era real.
Pero no nos vienen a agredir porque en
ningún momento hemos visto a ninguna de
las naves agredir absolutamente a nadie,
ni les hemos visto disparar un rayo
destructor, ni llamas ni nada por el
estilo, solo una vibración
y un sonido. Y de repente podemos poner
una música que se extienda por todo el
planeta y que vaya calmando los ánimos a
todos. Y entonces sí, al soltar al ser
de la oscuridad, pues tristemente los
tomamos y los metemos en las esferas
para mandarlos a sus dominios, porque no
creemos que haya un gran arrepentimiento
de parte de ellos. Están todavía
obsecados en que algún día serán dueños
del universo y todavía el Padre tiene la
esperanza. No, el Padre es todo amor. El
padre tiene la esperanza de que sus
hijos cambien, de que un día va a
recuperar a todos, de que un día no va a
haber el lugar oscuro, de que un día
este ser que se le reveló
pueda volver a él, naturalmente no con
el poder que le dio en un principio,
porque eso definitivamente no lo va a
recuperar, pero que vuelva a él, que
vuelva a sentir deseos de vivir, que
vuelva a sentir deseos de ser una
persona que pueda amar.
Bueno, ese es el sueño del padre. Para
cuando lo vemos, eso vamos a ver. Pero
por lo pronto, con los seres humanos sí
podemos hacer este trabajo. Todavía se
puede. Todavía tenemos la esperanza de
llegar a sus mentes, a sus corazones, a
sus sentidos. Tenemos la esperanza de
que el hombre cambie. Amamos al hombre
porque es nuestro hermano. Amamos al ser
humano porque es parte de nosotros
mismos también. Porque además fue creado
en aquel día maravilloso en el que el
Padre creó la vida, en el que nos creó a
todos como sus hijos y a todos nos envió
a los mundos que teníamos que habitar.
Entonces son nuestros hermanos y si se
perdieron en la ignorancia, eso es algo
que se puede todavía componer porque así
se vea a la persona más ignorante o más
reprobada, que además se niegue a
estudiar, se le puede poner la ilusión
de aprender, se le puede meter en su
mente por lo menos una chispa de luz que
lo despierte de ese letargo en el que ha
vivido cuando se ha olvidado de lo que
representa el amor.
Somos seres que tenemos poder. Esto que
les estamos contando ahora es algo que
no habíamos dicho porque naturalmente el
mal querría defenderse, pero cuando se
dé cuenta que tampoco es en contra de
él, tampoco es como destrucción, tampoco
queremos eliminaros, que desaparezcan
totalmente, que ya no existan, no,
nosotros no descomponemos nada, nosotros
no destruimos nada, nosotros solamente
ponemos las cosas en su lugar,
ya que en esta ocasión
El Padre todavía nos sigue dando más
poder para que seamos triunfadores en
esta difícil misión. Así que todos los
que nos escuchan, por favor, confíen en
que ya tenemos todo listo para algo muy
grande, muy hermoso. Pongan su mensaje
en las noches, pongan la música que los
tranquilice.
Piensen con amor en ese padre
maravilloso que les ama tanto y que
tiene la ilusión de verlos vivir en un
paraíso para que ya por siempre conozcan
la paz, para que por siempre sean
felices. Ese padre maravilloso no quiere
verlos llorar, no quiere verlos
enfermar, no quiere que vuelva a existir
un solo virus que dañe su cuerpo. Porque
nosotros vamos a transmutar todo lo que
son los virus y vamos a convertirlos en
algo que no haga daño, sino que tenga
una razón por la que existen.
Para todo ello, el Padre nos ha dado
poder. Entonces, piensen con amor,
ámense unos a otros. Así sea la persona
que les esté causando más problemas,
ámenla, porque esa persona necesita un
poco de comprensión, necesita
escucharse, necesita tener esperanza,
necesita pensar
es una persona amada. Porque los que son
más agresivos es porque creen que no son
amados, entonces quieren vengar contra
todo porque nadie los ama. Entonces
necesitamos hacer que sientan que sí son
amados, que estamos aquí, que nos llaman
los ángeles, llámenos sus hermanos, que
nos llaman eh los seres que tenemos el
poder para cambiar el planeta.
definitivamente eso sí, de que vamos a
arreglar este planeta también de que
hemos trabajado incesantemente para
evitar grandes cataclismos.
Eso es algo que estamos haciendo entre
todos. También todos nuestros hermanos
de otros mundos entran con sus naves y
se arreglan muchas de las grietas. Y
ahorita habría unos terremotos terribles
y unas erupciones volcánicas pavorosas.
Ha habido momentos en que no se ha
podido controlar la lava de algún
volcán, pero normalmente ya no ha sido
tan desastroso como podría ser si
realmente se soltara toda esa fuerza que
ha desatado el ser humano con sus
pruebas nucleares, con su ignorancia,
con su seguimiento al ser de la
oscuridad. Por ello les digo, todo está
listo. Nosotros sabemos lo que hacemos.
Tenemos el poder para trabajar por esta
humanidad.
Y tenemos el poder para darle la luz que
necesitan para ayudarnos a recuperar a
los seres humanos que por ahora les
dicen que están en la secta, que están
locos porque no comen carne. Bueno, eso
se les va a pasar pronto porque vamos a
poner algo muy impactante para que dejen
de pensar en esa forma. Y ya vamos a
rescatar los animalitos porque es
terrible ver el sufrimiento de ellos. Lo
que sucede es que no queremos que el mal
se lleve a tantos matanceros, a los que
están hasta en su rancho matando y
marcando a los pobres animales haciendo
cosas terribles. No queremos que el mal
siga siendo redadas porque según él
tiene todas estas millones de humanos a
su favor. Por ello es que vamos a hacer
esto que les decimos y aunque no lo
crean, pues aunque el mal no se
escuchara, no puede hacer nada. Porque
nuestro poder es demasiado grande para
que lo pueda impedir. Nuestro poder es
más allá de lo que pudiera sentir que
alguien puede combatirlo. Por ello, si
ustedes saben que están listos para un
gran movimiento, todo lo que les pedimos
es empiecen el día con un pensamiento de
amor al Padre. Agradézcanle que existen
y que son eternos. Agradézcanle que
estamos aquí para ayudarlos a cambiar
totalmente sus vidas y a conocer mi
pronto la enorme felicidad que necesitan
para encontrarse ya con la paz auténtica
que van a recibir.
Vamos entonces a trabajar juntos la
vida, la vida, lo más maravilloso que el
Padre nos obsequió y esa vida la van a
conocer
en una línea continua de felicidad
porque ya es el tiempo de que acaben
todas sus angustias y sobre todas las
cosas que ya no existan, las
enfermedades que están destruyendo las
esperanzas de la humanidad. Por ello,
necesitamos simplemente que ustedes, los
que nos escuchan estén tranquilos, que
confíen que podemos hacer lo que hemos
prometido y que dentro de muy poco
tiempo todo esto va a ser
impactantemente grande.
Soy el maestro Aviatar, estoy hablando
del nuevo amanecer de la Tierra, ya que
nosotros estamos listos para todo lo que
tiene que suceder. Todos mis hermanos
están trabajando, estamos trabajando
incesantemente para darles todo lo que
necesitan. Y mi hermano Alaniso, pues
con toda la carga que tiene les dice,
"Ámense. Ámense es todo lo que pedimos.
Ámense a sí mismos. Amen a sus
semejantes. Conózcanlos más
profundamente. No los juzguen tan
duramente. Crean en ellos que pueden
cambiar. Crean en que hasta el ser más
malvado puede llegar a tener la
oportunidad de no irse al lugar oscuro.
Crean en la vida, crean en lo
maravilloso que es saber que ese padre
siempre está con sus hijos. Crean en lo
maravilloso que es saber que un nuevo
amanecer está por llegar. Crean en ese
momento en el que va a ser la vida lo
que van a recibir. Ya por siempre la
paz. Pasarán a otra dimensión. entrará
el planeta por el túnel dimensional del
sol central de la galaxia y entonces ya
nunca más, pero nunca más volverán a
vivir lo que han vivido en este tiempo y
nunca más, nunca más existirá los seres
de la oscuridad tratando de dañarles.
De ellos decimos, vamos a intentarlo,
pero todavía no creemos lograr que se
salven tanto. los vamos a llevar a sus
dominios, pero todavía con la esperanza
de que puedan pensar y que deseen salir
de ese lugar oscuro en el que existen.
Por ello les pido, ámense, sueñen,
escúchennos todos los días, pongan su
meditación la más tranquila,
transpórtense en las dimensiones divinas
del Padre, hablen con el Padre. La
oración con él siempre es escuchada por
él y él se llena de amor por sus hijos
cuando se dirigen a él y manda su luz
para que los envuelva, para que sientan
que su presencia es auténtica y que
piense siempre en que cada uno de sus
hijos pueda encontrar la felicidad.
Porque el Padre nos creó para ser
felices y ser eternos y nos entregó
todo. Nos dio mente, nos dio calma, nos
dio fuerza y nos dijo que fuéramos
creción. Por ello tenemos nuestras manos
para poder
trabajar intensamente en todo lo que sea
creación, nada más. Y vamos a dejar a
los animalitos libres, que son el adorno
de la naturaleza y van a poder
conocerlos más profundamente porque
hablando con ellos van a ver qué
maravilloso es una mente tan inocente
como la que tienen los animalitos. Por
ello estamos listos. empieen su día
agradeciéndole al Padre el hecho que los
ha creado y los ama tanto. Agradezcan al
Padre, que el Padre está con todos sus
hijos y cada vez que hay una oración de
amor hacia él, él se llena de alegría y
contesta con dar más luz y contesta
diciéndoles, "Aquí me tienes, mi pequeño
niño. Yo siempre te daré felicidad
porque es lo que yo quiero darte a ti
por siempre y eternamente.
Para el Padre todo es vivir, amar,
creer, crear, ser eternos. El Padre
quiere que su universo sea el lugar más
perfecto. El Padre quiere que todos los
planetas al unísono estén trabajando
para la evolución y el Padre quiere que
siga la evolución eternamente, pero para
conocer lo que es realmente vivir. que
no haya límites en la evolución, que no
haya límites en lo que se pueda crear,
que no haya límites, porque si él en su
grandeza pudo crear todo un universo,
quiere que sus hijos aprendan a ser
parte de él, creando lo más maravilloso
que puedan crear con su mente. Su mente
puede crecer intensamente y nosotros
estamos dispuestos a ayudarlos para
crecer, para amar, para ser parte de lo
que representa la evolución, aumentar su
fuerza, aumentar su capacidad de pensar
y darles por siempre esa enorme
felicidad que van a tener al verse como
parte de ese padre que ahora les estamos
enseñando a conocer. Y alégrense, el mal
va a sus dominios y ustedes van a ser
felices porque eso es una meta que nos
pusimos y nosotros sabemos que podemos
triunfar en todo momento para darles lo
prometido. Hm.
[Música]