este
Universo Desconocido para el
hombre es algo tan grande tan
maravilloso que nosotros queremos
llevarlos a entender todo lo que
representa la vida llevarlos a conocer
cada mundo llevarlos a trabajar con
nosotros llevarlos a entender realmente
en este universo tan solo existe vida
Cuando ven con sus aparatos que existen
varias galaxias y soles han ido
descubriendo lo que representa recuerden
ustedes esta parte del universo que nada
más es la tercera dimensión no conocen
todo lo que existe hacia arriba Vamos a
llamarlo así en donde d todo es
maravilloso van a ver ustedes Cuando
pasen a la otra dimensión encontrarse
con cosas que nunca se hab imaginado que
podían
existir las flores más bellas las aves
increíbles que tenemos en todos
lados la vida que existe en cada mundo
seres Se parecen al hombre comoos dicho
el padre a todos los creó en una forma
en la que se
parecen como decimos si aquí hay tantas
razas según el clima según el lugar en
donde les corresponde estar Entonces lo
mismo sucede con el universo pero la
única variación que hay es precisamente
como pasa aquí poo el color de la piel
la estatura ojo también los rasgos pero
los vamos a llevar a conocer seres que
son tan perfectos porque han logrado
tanto amor y tanta
evolución que naturalmente ya todo su
cuerpo sus rasgos son lo que ustedes
podrían llamar algo
perfecto planetas en los que no existe
la
enfermedad porque naturalmente si
llegaran los humanos así como planean a
otro mundo podrían llevar sus virus
entonces los demás seres que habitan
otros mundos no quieren que se vengan
los humanos a otos lugares porque van a
traer
enfermedades porque también en sus
cohetes en todo está impregnado con los
virus que hay en la Tierra y la
contaminación por ello Es que yo les
digo somos seres que tenemos el poder
que el padre nos dio como ayer les
explicaba mi hermano alesto nosotros
recibimos la fuerza del
padre entrando de nuevo nuestro origen
siendo nosotros parte de lo que
representa todo lo que es el conocer el
principio de la
vida usted ni se imagina lo que es
regresar a la luz del padre penetrar esa
energía increíble que él tiene porque él
acoge a todos sus hijos Recuerden que
todos somos sus
hijos todos
tenemos algo muy grande que él nos dio
su propia energía por ello Es que
nosotros les decimos si van a conocer lo
que es sentir el calor suave el padre
despide cómo los va a recibir para poder
darles la fuerza que nosotros ahora
tenemos no Exactamente igual porque lo
que nosotros tenemos vamos a decirlo así
que no lo
ganamos porque por más de 25000 años
nunca destruimos una sola forma de vida
los seres que habitan en esta tierra
muchos ya vienen de otra evolución que
son los que con más sensibilidad se dan
cuenta de lo que representa el respetar
la vida de un animalito y sobre todo que
captan inmediatamente lo que representa
amar la vida amarse entre semejantes d
le está costando mucho trabajo porque la
gente se ha vuelto muy
agresiva muy
desconfiada Y tienen
razón hay cosas que hacen los seres
humanos que definitivamente no deberían
suceder ustedes est
a cualquier engaño del hombre pero
recuerden nosotros no vamos a permitir
que les pase absolutamente nada a
ustedes ni a su familia Aunque la
familia no esté dentro de la misión
estoy hablando de sus hijos no podemos
extender lo que los tíos y y todos
porque hay algunos que tiene familiares
bastante negativos pero nuestro deseo es
atraerlos a este conocimiento y a este
movimiento que nosotros estamos
realizando
vivir es lo más maravilloso que el padre
nos dio recuerden y volvemos a repetirlo
es
eterno nadie va a morir la muerte no
existe la muerte es perder el alma la
muerte es entrar dentro del lugar oscuro
en el que habita el mal y aquí por lo
menos con todos los que nos escuchan
pues no no existe nada de
eso pero si quisiéramos
que tantos millones de seres humanos que
hay pudiéramos nosotros conducirlos de
la mano que pudieran pasar a la otra
dimensión sintiendo todos nuestra
presencia Sería muy hermoso tomarlos de
la mano y llevarlos con todo nuestro
amor al punto en el que tienen que estar
listos para el gran cambio gran cambio
va a ser
maravilloso primero queremos que primero
suban a las naves bajen y nos ayuden en
corto tiempo no crean que vamos a hacer
una misión de 22 años como ahora no va a
ser muy corto el tiempo porque la gente
ya va a escuchar van a distribuir el
mensaje
se va inundar los hogares con su mensaje
en vez de cantos extraños que tienen
Ahora nos van a poner a trabajar Nos van
a poner a meditar porque van a estar
contemplando el cielo y viendo esas
naves maravillosas que están moviéndose
en el cielo esferas de todos
colores ahora las naves más
grandes Pues sí se van a poder ver pero
muy alto
porque son demasiado grandes demasiado
magnetismo que
tienen demasiada la fuerza que van a
poder vivir pero ahí sí los queremos
subir queremos que lleguen hacia esos
lugares increíbles en los que traemos
verdaderas ciudades completas ustedes
creen que nosotros vamos a estar tanto
tiempo en este lugar sin tener
comodidades los demás seres de otros
mundos
igual sus naves son
ciudades pero nada más que salen las
pequeñas naves con las que entran al
reconocimiento de todo lo que tiene que
ver en la tierra para ir viendo a cada
ser humano y estudiándolo y muchos de
los seres de otros mundos se han
mezclado con la gente físicamente y
otros Como ya tiene más evolución
también astralmente
andan detrás de los seres humanos que
sienten que pueden
ayudarlos Pero eso sí les dijo la
aventura más
inimaginable está allí arriba en la
estratósfera y nosotros preparados para
recibir a todo aquel que nos ha
escuchado y preparados para recibir a
todo el que todavía le vamos a dar la
oportunidad de Escuchar escuchar
aprender
amar quitarse esos odios y esos rencores
y esa forma de juzgar a sus semejantes o
sobre todas las cosas planear En qué
forma le quitan a otro lo suyo Y todavía
se burlan nos vemos contentos Mira le
quitamos este incauto o incauta le
quitamos lo que tenía cayó en la trampa
no pero ese dinero es como Si se hubiera
logrado tener una maldición en sus vidas
que naturalmente no nos agrada porque es
el mal que los provocó y es el mal que
está disfrutando de convertirlos en
seres que abusen de los seres humanos en
ningún momento mecían ese rcoo por ello
yo les digo estamos
arriba bueno hablar arriba no es que
estemos en un plano directo
estamos alrededor de la tierra pero
recuerden que así como aquí se siente y
la tierra es redonda y se siente como si
estuviera en un lugar plano igual están
las naves van a subir y van a parecer
que estuvieran simplemente en otro país
en otro lugar y van a poder disfrutar de
la convivencia con todos los seres que
ahora están llamando a los
hombres son tantos con tan buena
voluntad y con tantos deseos de ayudar a
esta
humanidad que se van a sorprender de ver
la
gentileza la calma con la que van a ser
recibidos y sobre todas las cosas Todos
quieren
atenderlos Pero sí tenemos que hacer
muchos arreglos porque tenemos que subir
a muchos enfermos para curarlos tenemos
que subir a muchos que no tienen vista
para que puedan ver a muchos que sean
paralíticos y puedan caminar pero no
podemos subirlo si no entienden el
mensaje entonces precisamente a los que
nos escuchan nos vamos a subir para que
hagan círculos de meditación y los que
estén en ese círculo y entiendan el
mensaje con Claridad y empiecen a
practicar no por interés por amor Todo
lo que se les va a pedir entonces tienen
que estar
tranquilos y ya empezaremos a subir al
ciego a subir al paralítico a subir al
mutilado por la enfermedad a subir a
todo niño que tenga enfermedades letales
ya empezaremos nosotros a hacer algo
impactante y van a ver que entonces s le
ganamos al mal por qué Porque el mal no
va a poder ir algo así el malos quiere
combatir haciéndole desar el poder el
oro y que a pesar de de que saben que
sufren quieren tener todo abarcando todo
por el oro y sobre todas las cosas que l
lleguen a ser estas guerras tan
terribles que están haciendo en la
tierra cuántos han muerto muchos estoy
hablando de muerto quiere decir perder
el alma Y son muchos los que ha ganado
ya el mal Entonces ya no podemos esperar
más pero imagínense
ustedes Llamando a la gente la gente
volteando al cielo y diciendo Ya vi
quiénes un contactado yo voy a escuchar
lo que nos enseña y entonces si llega un
enfermo de una enfermedad letal o llega
un ciego o llega como vuelvo a decir un
paralítico un os es múltiple no un mal
de
parkinson ya saben que las enfermedades
ahorita están extendiéndose una forma
alarmante y que lleguen pidiendo
Ayúdenme Yo quiero vivir
Entonces les van a decir todo que tienen
que hacer es escuchar un mensaje de
esperanza y tienen que
asimilar el por tien que aprender Desde
este
momento la vida Nada de que ni el
pollito ni el pescadito la vida y todo
ser que se mueve como un ser que piensa
porque naturalmente que los animalitos
piensan tiene que ser respetado Entonces
les van a advertir solo van a subir los
que hayan entendido con Claridad el
mensaje que se le está dando respeto a
la vida
tal vez en su desesperación yo lo voy a
hacer pero explíquenme bien cómo lo voy
a hacer Bueno imagínense que ese
animalito es un niño un niño que merece
respeto y que merece amor y que merece
ser escuchado porque el animalito cuando
lo toma por sorpresa y le hacen daño y
llora mucho entonces imagínense que
ustedes no van a participar en una
matanza de niños naturalmente los van a
mover los van a promover como queremos
Pero también esos los vamos a
seleccionar no crean que les van a
llegar seres con muy mala fe Porque como
hay gente que le gusta engañar y mentir
No no los dejamos
pasar a ustedes Cuando formen sus
círculos de Med
nos vamos a cuidar de que solamente
lleguen seres que realmente puedan
cambiar pero como el sueño del padre es
recuperar a todos sus hijos en una forma
u otra lo vamos a intentar que sean más
de los que ahora nosotros nos imaginamos
podemos rescatar y que sean mal los que
puedan dar el testimonio de que bajen
imagínense lo espectacular Ya lo
secuestraron no viendo llegó sonriente
llegó con sus dos piernas llegó sin esa
enfermedad monstruosa letal llegaron
alegres llegaron bien vestidos llegaron
para mostrar que de las naves tan solo
des 100 de vida entonces van a ver si no
le ganamos al mal porque así sea el ser
más malvado también va a querer
participar también va a querer conocer
que es la felicidad cosa que no
tienen están sumidos en sus odios y en
sus deseos de matar y de venganza y de
repente cuando vean todo aquello van a
decir yo también quisiera sentir la
alegría que sienten aquellos seres que
hemos visto que los seres de la luz han
cambiado tanto También queremos vivir
por ello yo les digo todo esto que estoy
ando está por iniciarse pero ustedes que
con tanto amor han esperado nos han
escuchado van a recibir el premio mayor
muy grande muy grande porque no se
imaginan lo que van a recibir pero
también va a ser maravilloso que ustedes
lleven de la mano a tantos enfermos o a
tantas personas necesitadas un poco de
amor y que además les van a ayudar en
todo lo que
necesita como yo soy un maestro quiero
decirles que estaré siempre a su lado
quiero que piensen que sí por qué no el
maestro del liso se multiplica es que
tenemos el poder de la
idad podemos estar en varios lugares al
mismo tiempo y eso lo digo por todos mis
hermanos todos pueden tener poder de la
uidad nuestro maestro el maestro Jesús
tiene poder más grande que pueda existir
es el gran maestro creado por el padre
para vigilar su universo Entonces él
también van a decir cómo le hacen para
multiplicarse Bueno lo que mandamos es
la imagen y parte de nuestra mente y la
imagen la podemos multiplicar en tod las
veces que se puedan imaginar y que se
necesite estemos en cualquier lugar y
nuestra mente tiene el poder para poder
escuchar en cualquier punto donde nos
necesiten Recuerden que nos dieron un
poder inaudito de poder de la mente
poder no cualquier cosa así que para
nosotros hacer todo esto es fácil porque
ya el padre nos dotó de toda esa fuerza
que ahora nosotros queremos utilizar
para salvar esta
humanidad y aquel que nos ha escuchado
con paciencia que se ha puesto a
estudiar que se desesperan un poco Yo sé
que es lógico pero que no
claudican ningún momento Piensan en
comerse un
muertito aprendieron a respetar la vida
y en ningún momento han dicho voy a
probar de nuevo nosotros estamos
escuchándolos por ello Es que sí les
vamos a dar más fuerza les vamos a dar
un poder que no nunca se imaginaron
tener que sabemos que lo van a utilizar
para bien para enseñar al hombre a
conocer la gran verdad por la que
existen y para ya ser parte del universo
maravilloso que el padre creó pero hgan
de cuenta que se está viniendo
eh la galaxia completa en naves así como
dirían los aviones que tienen nombre de
los países que vuelan también las naves
enormes que están ahorita rodeando la
tierra también se sabe de qué lugar
llega de qué planeta vienen y con cuánto
amor traen toda su tecnología y traen
todo su amor para ayudar a esta
humanidad que son los inválidos del
universo son los enfermos son los
tristes son los seres que no están
dotados de amor entonces
habiendo encontrado nosotros a la gente
que sabe amar con eso nos sentimos que
tenemos un premio grande pero también
los hemos encontrado los que quisieron
venir a esta misión Entonces por ello yo
les digo lo que nos pidan podemos dar
por favor tranquilos nada más no
empiecen con que maestro lano el dinero
no alcanza maestro lano necesito maestro
lano Acuérdate de m acuerden no olviden
que tienen un ángel un Ángela como dicen
ustedes también nos hemos venido por
parejas todo con todo el amor con hijos
con toda la familia para darles todo lo
que nos pida ahora que a todos les
quieren decir maestro liso no hay ningún
problema no olviden sus nombres no es
porque se sientan pero van a decir Bueno
ya cuando nos vean pues vamos a estar
juntos porque juntos vamos a ver el
nuevo amanecer todos los que Hemos
llegado a este planeta para rescatarlo
queremos ver ese nuevo manecer
tomándolos de la mano y sintiendo ese
calor suave que van a recibir para poder
sentir el amor tan grande que les brinda
nuestro padre nosotros queremos ver el
nuevo amanecer con ustedes nosotros
queremos ver cómo surge ese nuevo Sol en
el Horizonte Y cómo pueden
pertenecer algo nuevo algo grande per
Cómo empieza este sistema Planetario a
girar perfecto como la galaxia se mueve
en perfecto
orden Cómo Los Soles van a brillar más Y
cómo van a verse ya como parte de amor
de la felicidad y que naturalmente Pues
sí Lo más seguro No todos van a pasar
hay algunos muy neos Pero esperemos que
haciendo tanto ruido y haciendo tantas
manifestaciones no sean muchos los que
pasemos a un planeta en el que vuelvan a
empezar a veces nos ponemos a soñar a lo
mejor no lo necesitamos hacer tal vez
podamos tener a la humanidad ese seg el
sueño del padre que la humanidad
completa pudiera pasar ustedes saben
bien
que un malvado que ha hecho tanto daño
va a tener que empezar de nuevo no vamos
a poder darle la oportunidad de ver ese
nuevo amanecer porque tiene que acabar
con todo aquello que lleva dentro tiene
que iniciar un nuevo tiempo tiene que
aprender a creer en sí mismo tiene que
aprender a amar no podemos decirles que
un asesino va a pasar como si nunca
hubiera hecho nada porque lo hicieron
conscientemente también existe decirlo
que los matanceros pues son también
asesinos pero también los queremos ver
en otro planeta aprendiendo de nuevo a
cosechar a poder apreciar lo que es la
naturaleza y a poder saber que se existe
en un universo maravilloso creado por el
padre para la felicidad de sus hijos
por ello les digo Sí hay muchísima gente
buena Pero si se ponen a comparar
cuántos hay que traen las manos
manchadas de sangre pues son bastantes
eso es lo doloroso y naturalmente no van
a ver el nuevo amanecer como nosotros lo
estamos mencionando en este momento no
vamos a tomarlos de la mano para verlo
pero sí regresaremos a ayudarles de
nuevo pensar y si Seguiremos siempre en
esta lucha por convertir este universo
en un lugar que realmente sea digno ese
maravilloso padre que lo creó todo con
el amor más grande con el Que formó todo
lo que representa la vida que existe en
todos los lugares en los que ha puesto
vida así que si ustedes escuchan todo lo
maravilloso que va a ser ese momento por
favor simplemente Prepárense
Duerman tranquilos pongan su
meditación sueñen espérenos poquitito
más qué les habla del poquitito ent es
el tiempo y ya vamos a empezar a
trabajar intensamente porque si hicimos
una promesa al padre que le devolverían
a sus hijos por lo menos la mayor
cantidad que sea posible porque
naturalmente si ustedes pudieran ver y
los vamos a llevar a ver
como existe en otros países gente buena
gente que está desesperada por la
injusticia gente que está careciendo de
lo necesario y sin embargo no se volvió
maldad cuántos niños olvidados en las
calles de todo el mundo cuántos niños
que están esperando que exista un poco
de amor para ellos todo eso nosotros lo
vamos a arreglar Y eso ustedes lo van a
vivir y nos van a ayudar porque no crean
que en este país se van a formar todos
los únicos círculos de meditación vamos
a llevar a otros países para que también
ayuden Y ustedes dirán Y cómo nos vamos
a dar a entender bueno va a parecer
maravilloso Pero al llevarlos a las
naves también les vamos a dar el don de
poder hablar en otros
idiomas de poder entender a todos los
seres a los que van a ayudar recuerden
Cuántos países hay todos necesitan ayuda
en todos Hay gente buena y en todos hay
un lugar para todo aquel que les quiere
ayudar Cuántos tenemos Nosotros ahorita
que hemos preparado no son tantos como
hubiéramos querido pero como los que se
fueron van a regresar pues probablemente
todavía les demos la oportunidad de
participar en este movimiento tan
hermoso que estamos planeando para que
podamos nosotros salvar esta humanidad y
Recuerden que por sobre todas las cosas
es un gran maestro prometió regresar en
este tiempo y que está con todos los
seres humanos y que está dispuesto a
todo no para que le venere lo último que
quiere son
veneraciones Porque además todos los
demás maestros ascendidos también están
con la gente que le ha seguido que le ha
escuchado también quieren participar en
reunir a su gente y quieren participar y
que se puedan ver Muchos otros también
que puedan subir a las naves para ser
preparados para hacer estos circulos de
meditación porque en todos los lugares
hay gente que medita y que tiene la idea
de que poder ser una persona que pueda
ser Útil para esta humanidad no habl que
solamente aquí en todo el mundo hay
gente que ha estado preparándose por lo
menos ha intentado escucharlo mejor
muchos han caído en la mentira de otros
Pero de todos modos se va a reconocer lo
que es mentira lo que es verdad y sobre
todo van a saber cómo con amor se puede
rescatar esta
humanidad el padre ama tanto que no
quiere
perder por eso les digo movimiento es
muy grande muy muy
grande más allá de lo quean imaginado
ustedes que iban a vivir y a ver vamos a
trabajar juntos vamos a darle al padre
saber que sí lo logramos y que los
grandes maestros ascendidos van a poder
recuperar a los seres realmente ellos
aman tanto y que quieren que trabajen
para que esta humanidad se
salve que no haya sido un B que hayan
venido a ayudar enseñar a trabajar y que
hayan por lo menos juntado gente que en
religiones aunque se han confundido y
Sacan cosas extrañas pero están buscando
el amor en todo momento vivimos junto al
hombre amamos al hombre deseamos ver al
hombre convertido en vida y estamos
todos dispuestos a triunfar el mal se va
a sus dominios van a ver en qué forma lo
toma amos y los echamos a las esperas y
el mal jamás regresará a la tierra Yo
quiero decirles Te estamos en el trimu
Prepárense escúchenos ámense crean
vivan porque siempre va a ser un padre
el que les va a dar la alegría de decir
y se sienten orgullosos de la labor que
han realizado por ello yo les digo
estamos en el último
tiempo estamos trabajando
intensamente estamos listos para el
descenso de las naves estamos listos
para el ascenso a las naves estamos
listos para enseñarles el camino pero si
se dan cuenta estamos hablando del
planeta no estamos hablando de un
pequeño grupo estamos hablando de la
humanidad y que ya tenemos hecha la
selección en todos los países y también
los grandes maestros están listos para
recuperar a los seres que ellos quieren
que sean parte de todo lo que representa
este movimiento y se va a iniciar ya es
un movimiento mundial Así que no digan
que nos tardamos y que no más prometemos
vean ustedes la magnitud de lo que
representa lo que estamos realizando
magnitud de grandeza nuestro
padre pide todo nosotros vamos a
intentar darle todo nuo padre está
esperando que triunfemos vamos a
triunfar y tristemente Pues sí Muchos
tal vez se pierdan pero si hacemos este
movimiento ya no vamos a perder tantos
seres humanos podremos tal vez al más
malvado como les dije antes mandarlo a
otro planeta en otra dimensión pero no
vamos a perder esta guerra entonces
entiendan ustedes que estamos
seleccionando en todo el planeta la
gente estamos preparando todo ser humano
estamos llegando a sus mentes estamos
viendo en qué forma podemos recuperar a
la mayor cantidad de seres que el padre
ama tanto como se los hemos dicho tantas
veces es padre no quiere perder a sus
hijos es padre y un padre lco ama a sus
hijos la gran madre está cubriendo con
su manto todo el planeta y la gran madre
quiere ayudar en todo momento para que
fructifique todo aquello que sí existe
Gracias a que el padre sí lo creó y la
gran madre ama a todos los seres humanos
la gran madre le prometió al padre que
colaboraría en todo momento para que el
padre pueda recuperar todo aquello que
él creó vamos entonces a soñar juntos
porque este tiempo se cumplió Y si ven
ustedes la magnitud de lo que van a
vivir por favor no se preocupen por
cosas que no tienen importancia porque
ya estamos en el momento de que les
vamos a dar todo lo prometido somos
seres que tenemos que cumplir porque
recuerden
nuestro padre nos ama confió en nosotros
y nosotros que podemos triunfar Porque
si nuestro padre nos ama con nuestro
padre estaremos por siempre y
Eternamente para que él se sienta
orgulloso de habernos dado el poder que
nos ha dado para que vigilemos todo
aquello que a
[Música]
creado