cuando una estrella brilla más que todas
las estrellas que están en el cielo hay
que entender que naturalmente es una
gran presencia a que anuncia algo muy
grande que tiene que suceder nuestra
tierra la estrella de Belén de la que
tanto ha
hablado era la gran nave y siempre
vigilado todos los pasos de nuestro
maestro Jesús la estrella de
Belén es la nave más grande y hermosa
que puedan ustedes conocer en este
tiempo tiene que volver a ver esa gran
luz que un día anunció la llegada de
nuestro maestro y que hablaba con su
brillo todo lo que tenía que iniciarse
en esta tierra una es que llegó para
ayudar al hombre a
pensar un maestro que tiene un poder que
el hombre no
conoce el
maestro el padre creó para que nosotros
pudiéramos tener una guía una guía total
de todo lo que eran nuestros
actos si nos gustaba pensar naturalmente
que
razonamos pero cuando más necesit de su
ayuda siempre llegado a nosotros nos
acostumbramos a verle llegar a sentarse
entre nosotros a guiarnos en todo lo que
teníamos que hacer porque
naturalmente no queremos presumir de que
nosotros solitos aprendimos amar solitos
dijimos hay que respetarse entre sí que
nadie nos dijo nada y nosotros estábamos
siempre con la mente alerta aprendiendo
pores nosotros mismos todo lo que era el
amor no sí lo tuvimos a él pero llegaba
en el momento en el que más
necesitábamos su
presencia siempre fue alguien en un
momento
determinado vamos a decirlo sí llegaba a
nosotros como una luz se sentaba entre
nosotros empezaba a guiarnos Solo que
teníamos que
aprender cada vez que nos
equivocáis porque acaban de aprender
algo
nuevo no se angustia porque se
equivocaron el error es para aprender
pero que no sea para seguir cometiendo
el mismo error que se razone sobre lo
que se hizo y se estén conscientes de
que cada día tiene que ser un día más de
evolución y que en cada momento tienen
que haber aprendido a serer seres que
realmente sean dignos hijos ese padre
per del universo que nosotros aún no
conocíamos primero conocimos a nuestro
maestro y también conocimos a la gran
madre por ello Es que nosotros podemos
decirles que tuvimos pues vamos a
llamarlo así Esa ventaja Pero por qué él
llegó a nosotros en esa forma porque
nosotros buscábamos siempre el amor
porque nosotros Nunca pensamos que Aquel
lugar tan hermoso podía ser destruido
nosotros amábamos las flores amábamos
los árboles formados de frutos
amábamos las aves amábamos todos los
insectos amábamos la vida animal porque
para nosotros ha sido maravilloso
observarlos
conocerlos y ver que así como nosotros
lo hacíamos en un abrazo de amor
podíamos
crear hicimos amigos de
ellos Nunca tuvimos la traición de uno
de ellos porque cualquier
animalito con amor Jamás seción adás que
siempre nacido con
percepciones muy fuertes que el padre
les otorgó para poder vivir en donde
tenían que ser su evolución pero
nosotros nos dimos cuenta que teníamos
algo más nosotros teníamos una
inteligencia que podía razonar y
teníamos unas manos con las que podíamos
crear
sembrar que podíamos caminar
erguidos para poder ver todo aquello que
nos rodeaba pero también nos dimos
cuenta que nosotros podíamos después de
estar en momentos de meditación me
refiero
aprendiendo entendiendo Qué es el
pensamiento y entendiendo Quiénes somos
empezamos a salir de nuestro cuerpo Y
empezamos a conocer todo lo que nos
rodeaba Cuántas veces nos dijo nuestro
cuidado salgan en esta forma
tranquilos él nos
guama nosotros lo veíamos como
alguien tan impactantemente grande y
fuerte pero s le preguntábamos tú por
qué eres tan grande por qué tú tienes
este poder Por qué llegas a nosotros
cuando
necesitamos qué es lo que realmente tú
puedes hacer para que nosotros podamos
aprender todo aquello que queremos
aprender él nos enseñaba todo lo que
teníamos que saber no nos contestó
naturalmente él había sido creado por el
padre para poder serén guiar a sus hijos
porque el padre desde principio de los
tiempos en los que nos creó y había sido
traicionado cuando este ser de muerte ló
nuestro mundo nosotros nos sorprendimos
de recibir algo que era desagradable
alguien que nos decía que teníamos que
ser poderosos y que teníamos que
sentirnos superiores a la vida animal y
que éramos superiores a todo entonces
buscábamos Dónde estaba ese ser que nos
decía tales cosas pero él sí nos se
mostró nuestros ojos porque no es
agradable precisamente
verlo entonces a nuestro maestro le
preguntamos que de dónde salía esa voz
que no era agradable y él nos dijo
Simplemente no le escucha déjen que se
vaya ya ustedes conocerán exactamente
quién es cómo sucedió ese maravilloso
día en el que nosotros al cambiar de
Dimensión nos encontramos con nuestro
padre
y nos explicó el por qué había sido
traicionado por este ser que aún sigue
trabajando en contra de él por ello
cuando piensan que es realmente
entender porque si existe hay que
profundizar en lo que representa ser
parte de una gran verdad nuestro maestro
Leno de amor siempre nos dio nuestro
maestro
nunca jamás se sintió defraudado con
nosotros él iba a otros mundos también a
guiar a muchos otros seres y nuestro
maestro se só orgulloso de tener a
tantos seguidores de su
verdad por ello y nosotros queremos
decirles que cuando nosotros logramos
tener el poder que tenemos Porque el
padre nos pidió que le ayudar
cuidar todo su universo F cuando vimos
que teníamos que ser muchos un gran
ejército No nada más él y la gran madre
que siempre estaba protegida Teníamos
que ser muchos porque este ser de muerte
se había adueñado también de un ejército
y estaba trabajando en contra del padre
y el
padre temeroso de perder a sus hijos por
dado la libertad yo tenos a nosotros
para proteger en todo momento todo lo
que él había
creado por cuando les hemos narrado que
llegamos a la tierra eh nos hemos
manifestado nos pusieron por nombre
ángeles arcángeles o dioses eh nos han
puesto muchos nombres eh nos han
santificado Pero para qué sirve que nos
estén santificando para que nos sintamos
superiores a los demás para que
aparezcamos flotando y diciéndoles te
voy a
ayudar pero también lo que es peor ya en
este tiempo dicen que no que los Ángeles
Dios los creó para que nos sirviera para
que sirviera al hombre para que lo
invocaran y llegaran Los Ángeles a
trabajar para ellos yo creo que nada han
pensado no conocen absolutamente nada de
lo que es pensar y amar nuestro maestro
llegó a la tierra diciéndonos que él nos
iba a ayudar que le iba a dar al padre
la alegría de saber que con esa gran
sencillez con la que llegaría pod ser
que el hombre
pensara cu amor puso en su
caminar cuas
palabras ordura y de Esperanza puso en
todos los seres que le seguían cuánto
dolor sintió cuando vio que muchos otros
no podían entender su mensaje pero él
pensó que si estaba curando a los
enfermos por lo menos con la idea de
solucionar ese problema que es la
enfermedad sabiendo que cuando cambiaban
para sí mismos podían sentir su
presencia en el sentido de que podía
tener su cuerpo sano Entonces él había
determinado que caminaría por el mundo
tranquilamente teniéndonos a nosotros
siempre vigilantes de cada uno de sus
pasos porque nosotros jamás nos
separamos de él ya que la misión que se
vi puesta era sumamente difícil hacer
que el ser humano que habitaba en esta
tierra que desde el tiempo inmemorial en
que empezó estaba peleando entre sí Y
todos querían de poder y todos querían
ser Reyes Y todos querían ser los que
sometieran a sus hermanos y vimos la
cantidad de veces que encan esclavitud
todo era un caos por ello fue Que cuando
vimos que él pensó que con mucha
sencillez era como se llegaba a este ser
que el padre ama tanto entonces dijimos
aprenderemos algo nuevo de él pero fue
cuando vimos con mucho dolor que no era
cierto el hombre volvió a sacar su
egoísmo el hombre volvió a sacar lo más
terrible que siempre ha movido
precisamente a todo aquello que
pertenece al mal envidia soberbia y
deseos de
poder el mal hizo que aquellos hombres
sintieran esa fuerza los que estaban
poder
los que incitaron al pueblo para decir
que él era una mentira que él decía que
curaba pero que era como si tenía un
pacto por ahí
raro se quería dirigir en un rey de los
judíos como decían cuando maestro jamás
quiso ser rey de nada Él simplemente
quería enseñar como maestro é simple
quería moverse por el mundo para ayudar
al hombre a pensar y a tener una
Claridad sorprendente de todo lo que
representaba el
amor con ello yo les
digo que cuando nosotros vimos Y eso se
los hemos
explicado aquella traición porque
nosotros oíamos todo lo que sucedía
alrededor entonces empezamos a sentir
que aquello era terrible que noos a
permitir que lo tocaran empezamos a
acercarnos a querer formar una valla en
que nadie pudiera penetrar porque
dijimos no lo van a tocar es nuestro
maestro de tantos tiempos en los que
nosotros
evolucionamos pero él Simplemente nos
dijo no
intervengan
voy cumplirle a mi padre de cualquier
forma él le había hecho una promesa al
padre de volverle a sus hijos y él se
dio cuenta que a los hijos del padre no
les gustaba
pensar él se dio cuenta que se les había
olvidado razonar que todo era poder todo
era ser superiores a los demás y que
además disfrutaban de las sangre que Las
Guerras era lo que más les agradaba ha
ser que mientras más destruyeran vidas
más poderosos Se sentían y más Gloria
tendrían Y entonces se imaginaban que
iban a llegar a no sé qué paraíso o qué
lugar donde les iban a decir que eran
triunfadores porque habían
matado por ello Nosotros siempre nos
hemos quedado pensando
Qué le pasó al
hombre al hombre que el padre creó con
tanto amor que se le olvido pensar por
ello nosotros quisimos
evitar aquello que estaban plando para
nuestro maestro per hay algo muy
impactante ni nuestro maestro ni
nosotros pensamos que iban a llegar a
tal grado de querer destruirlo sí sabía
que querían hacerle daño él se dio
cuenta de que querían eh Como en aquel
tiempo
utilizaban crucificarlo o hacer algo
inaudito pero no era para hacer algo tan
terrible como lo que hicieron cuando
nuestro padre le pidió que regresara que
no quería su sangre derramado nuestro
padre sí veía todo lo que estaban
pensando aquellos hombres nosotros tamb
pero pero estamos tan ocupados en tratar
de protegerle que no nos metimos
demasiado en todas las Mentes Aunque
siempre hemos sido uno nosotros para
observar a un ser humano pero
naturalmente Ese fue un momento en el
que todo lo que queríamos hacer era
protegerle estábamos aguardando a que el
padre lo
convenciera cuando lo
vimos fiste por todo lo que él iba
terminar a
hacer sentimos un gran dolor porque las
lágrimas salieron de sus ojos porque le
dijo al padre que no le iba a
callar que si tenía que derramar su
sangre para que el hombre le recordara y
pudiera devolverle a sus hijos lo iba a
hacer una frase muy impactante cuando
escuchamos s sea mi nombre gravado con
mi propia sangre yo te devuelvo a tus
hijos nosotros en ese momento sentimos
un gran dolor sabíamos que él no nos iba
a permitir
intervenir el poder de él es
sinido el poder de él es más allá de lo
que el hombre se puede imaginar si
nosotros que tenemos Tanto poder no
podíamos movernos porque simplemente nos
dijo
no intervengan pero sí sentimos su
fuerza que no fuéramos a intentar nada
porque nosotros tal
vez desesperados hubiéramos intentado
tomarlo a él el padre sabe que nosotros
Nunca haríamos daño nuestro maestro
sabía que nosotros no íbamos a hacer
absolutamente nada que fuera tan
terrible como
destruir una vida eso no jamás Porque
esa es nuestra
evolución pero sí estábamos
pensando aunque él no quiera lo tomamos
y lo sacamos
ahí y nosotros vamos a decirle a él que
para eso estamos a su lado para
proteger un ángel guardián no de
aquellos
guardianes pero no nos lo permitió
momento que intentamos acercarnos con su
mente puso una barrera para que no lo
hiciéramos
fue tan terrible sentirnos en un momento
determinado tan fuera de todo lo que
podía hacer el acercarnos que lo único
que hicimos fue caer de
rodillas implorarle al padre clemencia
porque no queríamos que le hicieran daño
a nuestro
maestro Yo creo que si alguien piensa
que es llorar es el día que lloramos
totalmente TR días de dolor pero aquel
Calvario aquel momento en el que lo
llevaban con su cuerpo lacerado y
aquellos hombres disfrutando de aquel
espectáculo fue para nosotros lo más
terrible que podemos recordar Pero é le
había puesto una baila para que no nos
acercáramos Así que tienen que
entender cuál es el poder de su mente
porque él se había propuesto de una
forma u otra tenía que hacer que el
hombre no le olvidara y que el hombre
recordara su mensaje
yí pero si iba a morir como un
ladrón entonces
qué sentido tenía que él aceptar aquel
sacrificio porque entonces no iban a
recordarlo porque estaba desapareciendo
como hombre como un ladrón ya que lo
pusieron entre dos
ladrones él sabía lo que estaba haciendo
naturalmente En aquel momento terrible
en el que fue crucificado que veíamos
como su sangre caía y caía dejándolo
pues vamos a decirlo así casi Sin sangre
fue cuando él
simplemente dijo la frase que realmente
debe
recordar padre perdónanos no sabe lo
queé hace él puso todo su amor para
decirle al padre que sus hijos vivían en
la ignorancia que sus hijos no sabían
Por qué existen Por qué piensan Por qué
nacieron por pertenecen al universo y
que sus hijos tristemente habían caído
en Las garras de un ser de muerte que ha
querido destruir todo lo que el padre
creó para sentirse superior al
padre aquellas palabras nos llenaron
de pues vamos a decirlo así de
admiración hacia
él sabíamos que estaba
pidiendo por este ser humano al que se
le había olvidado
pensar sabíamos que él tenía la
esperanza de
recuperarlos sabíamos que una forma u
otra él no quedaría en una tumba como
muchos tratan de sacar
conclusiones que si fue enterrado que si
se robaron el cadáver en el momento en
el que su cuerpo en lugar Nosotros ya
nos permitió rodearlo y él se levantó
nos sonrió y nos dijo vamos a ser
vencedores y yo sé lo que vamos a
hacer nosotros lo acompañamos En aquel
momento en el que él llegó al padre para
decirle te prometo que vamos a seguir
adelante vamos a
triunfar
sus hijos tienen que volver a pensar lo
que él nunca pensó es que en su nombre
se pudieran dividir en esa forma porque
hemos visto guerras se han matado se han
enterrado espadas se han dicho que unos
son Dueños del sepulcro otros que no los
hemos
visto pelear por una corona decir yo soy
el más importante representante
del maestro Jesús No yo soy porque yo he
visto los errores de aquella iglesia y
en esa iglesia ya no va a haber errores
entonces todo aquello nos ha parecido
tan triste porque se les olvidó pensar a
representar alguien que algún día se
sentó en un trono con una corona en la
cabeza
no alguien que siempre habló de amor y
de unión entre todos no estaban
representando algo que es muy triste el
deseo de
poder
divididos pero realmente divididos yo
les doy una cifra más o menos o más de
3000 divisiones diciendo todos que
tienen la verdad absoluta y que solo en
su templo se pueden salvar y que solo
ahí está el reinado del maestro
Jesús así que nosotros todavía vemos con
mucho dolor que al hombre se le olvidó
pensar Pero vemos desunión en las
familias vemos la forma en que destruyen
la vida animal vemos la forma en la que
se matan en Las Guerras vemos el
sadismo para tratar a seres inocentes
que no pueden defenderse vemos el
sadismo con el que tratan a sus
semejantes en un campo de concentración
o en un campo de Exterminio vemos con
dolor que se consideran enemigos unos y
otros y que se están matando
continuamente y son los que en el nombre
de Dios van a darle la libertad a su
pueblo a un pueblo o a quién o qué es lo
que pretende el poder absoluto ser el
ser superior ante todos los seres que
habitan esa
tierra como decían en ciertas profecías
que habría un anticristo No eso
representa que el mal estaba triunfando
Y que todos esos seres que se habían
convertido seres de
muerte habían dejado de ser vida para
convertirse en espíritus
obscuros siguen a este ser de
muerte los campos de batalla se han
llenado de
oscuridad vemos cómo se levantan los
cuerpos eh En un momento terminado
gritando que todas son vencedores y
voltean a ver el auténtico cuerpo
tirado se llenan de espanto pero llega
Por ello los seres oscuros y les dice
vamos a
triunfar somos los vencedores el
ejército de poder que algún día se
aruñar del
universo les infunden el deseo de
poder Cuántos errores ha cometido el
hombre que dice que quiere la paz en
este mundo Cuántos errores
buen pero para ello hay millones y
millones de seres que aman al padre que
aman a nuestro
maestro porque es el maestro de todos
los seres que han aprendido a ser parte
de lo que representa la evolución que
aman y respetan a todos aquellos que han
evolucionado y que hicieron un esfuerzo
muy grande para llegar como maestros
rendidos a esta tierra Pero ahora
sí
con las fuerzas del
amor millones y millones de naves
preparadas para descender a esta tierra
millones millones de seres que viven
dentro de la luz dispuestos a una lucha
sin cuartel contra es ser de muerte al
que vamos a enviar a sus domos pero
ahora Estamos viendo el hombre quiere
seguir hombre quiere acompañar que el
ser humano destiende denodadamente que
se quiere
comer todo aquello que representa la
muerte alimentarse de cadáveres es lo
más aberrante que hemos escuchado y
luego además hacer una piesta porque
mataron a sus hermanos en un campo de
batalla o porque
ser los que tienen más oro acumulado o
porque son los que tienen todo el
poder y vemos cómo se ocultan Y cómo van
saliendo de sus guaridas Por así
decirlo sintiéndose poderosos
matando matando al grado de llegar a
secuestrar algunos seres para comerciar
hasta con sus
órganos hemos visto que el hombre en
lugar de aprender cada vez ha sido más
deplorable su forma de pensar y de
existir en esta tierra pero
hoy viernes
Santo todos a
descansar todos a ver cómo hacen una
procesión
para decir que nuestro maestro fue
crucificado todos a comprar su botella
de licor
todos hace una fiesta de un momento tan
terrible como fue aquel del que él en
todo momento se dijo que sería que le
diera al Padre le diría de saber que
recuperaría sus hijos sus hijos
que Se olvidaron de
pensar por ello Yo lo único que les
puedo decir en este momento es
manténganse Unidos tranquilos llenos de
amor por todo lo que el padre ha creado
llenos de amor por todo aquello que les
rodea aprendiendo cada día algo nuevo
aprendiendo
hacer siempre seres que amen y respeten
semejantes enseñando al hombre a
respetar la vida la vida Sagrada que el
padre creó la vida Sagrada que el padre
nos entregó para que pudiéramos
todos conocer Qué es la felicidad de
saber que estamos en un mundo en el que
todo es equilibrio porque cada vida
animal creada por el padre es para el
equilibrio ecológico de cada mundo no
para que se destruya pero menos aún
pensar que puedan matar a sus semejantes
en esa forma o que puedan decir que es
un tiempo en el que se puede legalizar
el que un niño no vi una madre puede
estorbar pero sobre todas las cosas la
venta de la droga que está acabando con
la las esperanzas del hombre porque
destruyen a los jóvenes destruyen a los
niños destruyen las esperanzas de un
mundo que tiene que ser
rescatado que vamos a rescatar porque
tenemos el poder para hacer nada nos lo
va a impedir somos sus hermanos Pero
tenemos poder el poder inaudito de poder
decirles que Este planeta va a ser
reconstruido y que se a convertir en un
paraíso en corto tiempo pero con todo
dolor les decimos solo lo
habitará aquellos seres que empiezan a
decir que saben respetar la vida solo lo
visitarán lo evitarán solamente aquellos
seres que sepan que es el
amor solamente ellos por ello
con todo mi amor les
digo anuncien esa llegada con amor
hablen de un mensaje de Esperanza pero
hablen de nuestro maestro que todo lo ha
dado que no tenía por haber sufrido lo
que
sufrió para poder decirle al hombre que
recordar que es hijo del padre y que
recordara que tienen que estar Unidos
para hac una sola fuerza en este momento
en el que viene el gran cambio cambio
hacia la vida cambio hacia la
prosperidad cambio hacia otra dimensión
cambio únicamente cambio no lo
olvid nunca el padre va permitir que se
destruya uno solo de sus mundos y
nosotros estamos aquí para
anunciarles ser rescatado
el mal volverá a sus
dominios Derrotado Porque esa nuestra
determinación Pero que sea el mismo
hombre que reconozca que no porque fue
crucificado ya están perdonados sus
pecados que no
olv el perdón se lo tiene que dar a sí
mismo también el ser humano para decir
Me
equivoqué puedo aprender a amar y
respetar la vida puedo aprender a creer
en mí como un ser que pertenece al
universo pu aprender a creer como un ser
hijo de un padre creador que en todo
momento ama todo ser que existe un padre
creador que todo lo ha dado para que
exista un universo perfecto y que
tristemente al dar la libertad se ha
encontrado con que lo han ratado a él a
él que es grandeza a él que es amor A él
momento está dispuesto a darle a sus
hijos siempre lo mejor delo pero para
ello tiene un ejército y hoy queremos
que piensen en nuestro maestro Jesús
como El Salvador
pero no porque se ha derramado su sangre
sino porque dio mensaje de esperanza y
vino ti para que no lo olvidaran y llegó
a este mundo para que el hombre volviera
recapacitar y que se unan en su nombre
no se dian Yo soy el mejor y
sepárala una sola verdad una sola fuerza
de amor La que les una y que el padre
nos llene con sus
bendiciones porque el triunfo tiene que
ser
se cumplió el tiempo no esperamos más
pero vamos a hacerlo en corto tiempo
para no darle oportunidad al mal de
actuar como lo quería ser porque está
desconcertado No sabe por dónde vamos a
llegar no sabe por dónde viene el ataque
del ejército del padre está nada más
viendo Cuántos humanos puede tener Bajo
su posesión sabe que se va pero lo
tenemos
desconcertado Así que
sorpresivamente se hará una gran luz en
el cielo empezaremos a hacer un llamado
a una humanidad que necesita recordar
que es hijo del padre que el padre lo
ama
tanto está dispuesto a todo para tus
hijos reesen a él y que el hecho de que
vino nuestro maestro no fue para que lo
recuerde crucificado sino para que
recuerden su mensaje que es tan solo de
Unión de amor y de Esperanza para una
humanidad y tiene que volver a ser vida
y esperemos que logremos Este triunfo en
el corto tiempo que nos queda para
devolverle al padre porque el padre p
que sus hijos sus hijos que matando
vuelvan a servir y regresan a
él