Cuando el amor prevalezca en esta
tierra cuando este mundo sea
reconstruido cuando podamos nosotros
decirle a todo ser humano que existe un
paraíso para cada uno de los seres que
pueden creer cuando podamos nosotros
manifestarnos como nos lo piden pero que
no nos venen lo primero que pedimos es
que no nos vener no somos seres
superiores somos hermanos que nacimos
Exactamente igual que fue creado el
hombre no queremos que nos vean como
seres superiores lo único que les
podemos
decir que tenemos pues una evolución un
poquito mayor Pero podemos dar tanta
vida podemos enseñar tantas cosas que el
hombre
desconoce podemos crear un paraíso en
tan corto tiempo que se van a sorprender
de lo que que somos capaces podemos
mover el planeta completo podemos
enderezar su eje en tan corto tiempo que
se van a quedar estupefactos todos
aquellos que creen que eso es
imposible podemos hacer que un volcán en
erupción de tenga su Furia en ese
momento pero van a ver las
naves y cuando ven las naves dicen que
vienen a invadir pero por ello tenemos
que hacer primero el llamado a la
humanidad primero tenemos que escuchar a
cada ser humano lo que quiere vivir lo
que quiere saber lo que puede pensar por
ello Es que a nosotros siempre nos ha
gustado pensar el ser humano sigue
siendo niño porque el ser humano no sabe
ya ni siquiera qué es lo que quiere
Hacia dónde va y por existe niños son
pueden rezar niños son cuando pueden
creer por lo menos en ese ser
maravilloso que les creó niños son
cuando todavía dicen tiene que existir
un ángel de la guarda pero nos quieren
poner alas que pongan lo que quieran
pero niños son cuando todavía pueden
rezar y
pedir pero tristemente también hay
muchos que dejaron de ser niños porque
creyeron que la única forma de ser
felices es con el poder poder poder
poder es todo lo que quiere tener el ser
humano pero queremos nosotros llegarle
al niño Por qué al niño porque el niño
habla con inocencia porque el niño pide
pero pide todavía diciéndose que sí es
escuchado no duda de que es escuchado
por ello muchas ocasiones pueden vernos
porque están todavía limpios de
están todavía limpios en sus
pensamientos y están en cierto momento
siendo protegidos por sus padres que son
los que más nos pueden ver porque
naturalmente tienen una paz interior que
ya no tiene los niños que son golpeados
abandonados y que les infunden que sean
agresión y que golpeen y que les
infunden que sean seres que puedan estar
siempre a la defensiva Y que además son
explotados naturalmente esos niños Pues
en este momento por el bloqueo que
tienen de vivir en el horror en el que
los han creado pues no nos pueden ver
pero sí vamos a hacer que nos vean
Porque los vamos a
rescatar los vamos a sacar de todo lo
que le han hecho a un niño que merecía
ser escuchado que merecía ser
protegido que cuando vino en el vientre
de una madre tenía deseoso poder Iniciar
una vida nueva que cuando tomó forma era
porque iba a vivir en este planeta para
poder trabajar en él porque ya venía de
tipo de
evolución porque deseaba participar en
todo lo que representa ser parte de una
humanidad que ya conocía porque todo ser
humano ha tenido varios y varios
Vidas con las que se ha encontrado han
un aprendizaje completo muchas
vidas muchas más de las que se imagina
El padre creó el universo hace tantos
millones de años que la cuenta que no la
tenemos en en una cifra que pudieran
entender y si todos nacieran en un
tiempo tan inmemorable como es
precisamente el tiempo infinito de que
el padre nos crea a todos Entonces no
les podemos decir que tenemos una
numerología que daría tres vueltas al
mundo y seguiría dando vuelta así que
mejor lo dejamos en que hace muchos
millones de años y padre creó el
universo muchos millones de años el
padre creó sus hijos muchos millones de
años que se ha tardado el tiempo del
tiempo para poder encontrarse con la
evolución
en las que tenían que vivir estos seres
que el padre ama tanto por
ello lo hemos dicho varias veces
nosotros evolucionamos Porque lo primero
que se nos ocurrió es que lo que nos
rodeaba no era nuestro lo
respetamos tan fácil como
eso Si yo no cree una un animalito por
lo voy atacar si yo no puse esa
flor porque yo crié la semilla y creció
la flor y luego la pinté a mano Entonces
por la voy a
destruir todo lo que existe es tan
maravillosamente perfecto que solamente
se tiene que pensar un
poco amar todo para poderlo
disfrutar amar todo lo que tiene la vida
para poder ser parte de ella
amar es decir
amar amar y siempre estar conscientes de
que hay que aprender de cada forma de
vida algo nuevo estar conscientes de que
cada día es un día nuevo y cada día es
un día en el que se aprende algo con lo
que se puede saber quién se es por qué
se es Y por qué se nace y porque su
existe cada día es
maravilloso cuando
a un ser humano se le ocurre levantarse
temprano ver cómo va surgiendo el sol en
el horizonte de El espectáculo
maravilloso que creó el padre ese Sol
que brilla que transmite vida que
calienta con sus rayos y que ayuda para
que todo en el planeta pueda seguir su
curso de vida verlo ocultarse por las
noches es ver algo increíble porque
entonces se pueden ver las Estrellas y
las estrellas representan que existe un
universo Entonces yo no sé por qué se
ocupan en destruir lo que no es suyo en
acabar con lo que no es suyo y en no
creer al niño le gusta pensar que
existen seres que están dentro de su
mente que se imagina que existen sedes
que concibe como algo real por ejemplo
hablan de las
hadas Por qué el niño Busca las hadas
Por qué al niño le gusta que le pongan
una adita y den sus alas y dicen yo sé
que quiero ver
una pero Qué es un n para un
niño algo que se parece un sueño algo
que lo V Real porque ha creído en ellos
porque lo ve real y porque sí Existen
las hadas para nosotros contarles lo que
representa que existen estos seres
pequeños tan llenos de vida tan
hermosos que pueden transportarse de un
lado a otro a una velocidad increíble
que han evolucionado en una forma
maravillosa y que siempre han querido
ser así seres pequeños porque ellos
Siempre han querido estar cerca de los
niños Siempre han querido jugar con los
niños siempre se han quedado en un
tiempo en el que siguen siendo niños
pero ven más allá de lo que puede ver un
ser que conoce en esta tierra lo que se
trata de ver por
ello yo les puedo decir si puede creer
existe algo tan increíble como todo
aquello que lo contaban como una
fantasía todo aquello que contaban como
la imaginación de un ser humano dónde
empezó esa imaginación esa imaginación
empezó en su niñez y cuando
creció pudo hacer libros los que formaba
fantasías pero tristemente muchos de los
cuentos se rompía la Fantasía cuando
ponían que también existía la maldad
entonces Había algo terrible que
escuchar
pero por ejemplo otra cosa más al niño
le gusta creer que hay un día
maravilloso que el hombre puso como una
fecha día en el que
nació el niño
Jesús ese día lo transformaron en
alegría ese día se imaginan muchos niños
que hay un
ser gordito alto que puede recorrer el
mundo para llenarlo de alegría y que ese
ser sí existe porque sus papás les
dijeron que
existía San
Nicolás Santa Claus como lo quieran
llamar Siempre lo veían con una alegría
intensa sus padres le decían celebramos
el nacimiento del niño Jesús es un día
de alegría vamos a poner
un nacimiento representando aquel
maravilloso día Pero saben qu van a
encontrar muchos regalos en la mañana a
muchos les han dicho el niño Jesús viene
a traer los regalos y a
otros pusieron a este ser que ahora les
voy a decir algo muy interesante que si
existe el famoso San
Nicolás un ser
que amaba mucho a los
niños él se había refugiado en lo que
representa ser parte de la iglesia él
quería transmitir cosas muy hermosas
saben que estaba del lado de Europa
Pero él salía en esa noche maravillosa
en la que todos cantaban porque había
nacido el niño Jesús pero buscaba los
niños pobres buscaba los niños carentes
de alegría buscaba los niños a los que
nadie les daba nada y se acercaba con
mucho cariño a darle regalos que iba
creando durante el año
hacía muñecos carritos bueno de lo que
eran aquel tiempo Pues estamos hablando
de otro tiempo pero todo lo iba formando
se dedicaba el año completo a crear
aquellos juguetes que iba a repartirles
a los niños a los que no les daba nada
por ello fue esa costumbre porque
amanecía los niños que tenían padres
ricos tenían regalos pues más
sustentos pero decían para todos para
todos hubo un regalo y serían los niños
contentos con algo algo hermoso que les
habían dado Pero también se creaban las
hadas que ahora creen que puede ser un
mito Sí porque este ser veía más allá
y estaba siempre consciente de que había
otros seres hermosos que estaban siempre
con él también porque hasta venían a
ayudarle y le gustaba mucho a los
vitos acercarse a él y le gustaba las
hadas llegar con
él decían podemos ayudar y nos decía y
decía él sí vamos a crear unos
juguetes que les guste a los niños
muñecos nunca creó soldados nunca puso
alguna arma que se usara en aquel tiempo
él hacía juguetes muy hermosos y como
veía las aras también hacía juguetes que
parecían nas y los duendecitos que les
ponía sus orejas muy largas y entonces
se reían ellos porque los habían
plasmado en una figura que le iban a
regalar a los niños
pero los mismos duendecitos ayudaban y
las mismas hadas ayudaban pero era un
hombre que no pedía otra cosa que lo
dejaran en
paz el convento en el que él
estaba naturalmente todos lo respetaron
mucho porque él decía dejen mi mundo de
niños Yo me dedico a darle a los niños
todo aquello que yo puedo darles los
demás monjes le ascendían y les gustaba
lo que hacía y también le decían podemos
ayudar era un lugar muy tranquilo un
lugar en el que no había maldad en el
que les transmitía la ilusión de
celebrar el día maravilloso en el que
nació ese maravilloso ser que trajo la
paz al mundo pero
la gente piensa que es un mito y no es
un mito porque sí tuvo vida en esta
tierra y sí hizo cosas increíbles Y sí
le gusta visitar a los niños en ese día
naturalmente hay niños que todavía lo
llegan a ver y naturalmente hay aditas
que empiezan a acercarse a los niños ya
no es él el que trae los juguetes muchas
veces porque ya se bus la forma en que
siempre reciban algo Pero él se siente
orgulloso de haber
implantado una forma de alegrar a los
niños de que los niños rieran de que los
niños recibieran Regalos y él está
orgulloso de saber que por todo el
planeta se sigue esa costumbre é quiso
implantar en aquel tiempo en que dijo yo
voy trabajar para los niños pobres para
los niños necesitados de una ilusión
porque ese juguetito esa Vita ese
duendecito
ese carrito tipo carros naturalmente
aquel tiempo caballitos y muchas cosas
que él podía crear con sus manos con
ayuda Sí sí le ayudaban los duendes y
las adas me puede parecer que hay ahora
ya nos están contando una historia que
es inv veloci no es real tan real que
muy pronto lo van a conocer muy pronto
van a conocer también a las adas que
están por todo el planeta y muy pronto
van a conocer también a los duendecitos
que andan metidos por todos lados a ver
en qué forma pueden convivir con los
niños AC veces hacen travesuras a los
adultos es porque no les gusta como
tratan a los
niños pero si están dentro de todo lo
que representa la vida de este mundo y
sigue una tradición hermosa y siguen
soñando que algún día todos serán niños
y todos recibirán un regalo un regalo
increíble Sí es muy bonito que sea el
día que se celebra cuando maestro Jesús
vino a la tierra para ayudar al hombre a
pensar ahora estamos en navidad pero yo
quería contarles esta historia para que
ustedes sepan que es real y no es
fantasía que sí existe y es un hombre
que disfruta e de estar visitando a los
niños pero ahorita es un ser que solo se
deja ver en ciertos momentos
naturalmente es un ser evolucionado
sigue con su atuendo rojo porque era un
Obispo sigue siendo alguien que era muy
amante de reír de hacer reír sigue
buscando que el niño sea feliz sigue
buscando que el niño le demos todo lo
que él quiso darles y las hadas nos
dicen nos dejas que nos vean queremos
jugar con los niños y ya les dijimos
cuando el niño deje de
sentirse
enojado el niño deje de gritar y que
deje de golpear a sus compañeritos
cuando el niño juegue sanamente que
puede jugar a la pelota que puede jugar
a cualquier otra cosa pero a los niños
estén siendo cuidados bien por sus
padres y que no haya surgido la maldad
les vamos a permitir que los vean pero
recuerden van a decir que los niños
están locos que los niños imaginaron
unas adas que los niños imaginaron unos
duendes que los niños
imaginaron hasta algo que es una
sorpresa que les voy a dar que sí
Existen los dragones pero los dragones
no son así que echaban fuego y quemaban
todo era una especie animal muy hermosa
pero también si se protegía tenía esa
protección de aqu el momento determinado
cuando lo querían atacar echaba fuego
Pero llegó un momento en que los estaban
exterminando porque existía un lugar en
que todo la creción y no los llevamos
nos llevamos a otro mundo pero de
repente
traemos algunos en días especiales
cuando los niños les gusta imaginarse
todos los cuentos más increíbles que
pueden ser parte de su mente montar un
dragón sí y no crean que eh quemándolo
todo nada más era una defensa que tenía
para que no lo fueran a atacar pero
ahora pues son tan libres y tan
maravillosamente perfectos que ya pronto
también los van a ver también los
pegasos Por qué el caballito logró
evolucionar con nosotros Por qué vuela
porque simplemente es tan amado tan
cuidado que tiene una mente más grande
de lo que se imaginan y aprendió a
levitar y aprendió a desplazarse por los
aires aprendió a sentirse libre y
aprendió también a amar mucho a los
niños porque al pegazo también le gusta
jugar con los niños y por ello en este
tiempo nosotros queremos llegar a los
niños a los niños que sepan amar a los
niños que puedan creer en algo
maravilloso como es que existen los
mundos increíbles en los que se puede
ver todo como un
sueño ahora bien que no pueden ser niños
quieren ver todo lo que les estamos
contando vuelvan a ser el niño que no
quiere pelear con el vecino que no
quiere enojarse porque no le cumplieron
Un capricho o que está contrariado
porque el mundo está mal
aí de todo ello porque también como algo
hermoso pueden vernos a nosotros
Nosotros irradiamos luz y envolvemos
todo lo que está
en en ese hogar con luz Pero saben muy
bien que en ese hogar No puede haber
Muerte para que nos puedan ver para que
vean a las adas Para que vean a los
duendes Para que vean todo lo aquello
que puede ser la maravilla de la
Fantasía que dicen que es una realidad
nada más un hogar limpio un hogar en el
que no griten no discutan no se enojen
uno con el otro respétense unos y otros
sean niños vuelvan a jugar acomoden sus
cosas con mucho amor si el otro vin tomó
algo que era suyo eh Díganle Bueno yo te
voy a respetar tú me vas a respetar pero
lo quieres prestado no hay ningún
problema pero me lo vas a devolver no
que gritan le pegan y se empiezan a
disgustar y después dicen que está el
dinero
afortunadamente para nosotros es lo que
sale sobrando en este
mundo el dinero que intentaron para
sentir que pueden adquirir poder el
dinero todo lo que he hecho es que el
hombre se sienta esclavizado a obtener
algo en pago de sus esfuerzos pero que
muchas veces no alcanza para nada Muchas
veces se trabaja día y parte de la noche
o se salen a trabajar como si todo el
tiempo tuvieran que cargar una carga
pesada y cuando llega el momento de
recibir el dinero dicen que puedo
comprar con esto que puedo llevar a mi
hogar eso es algo que se va a terminar
Ah naturalmente están ahora muchos
bancos y muchos trucos para hacer que la
gente siga perdiendo lo que gana pero el
dinero se va a terminar y nosotros vamos
a hacer en este mundo reine la
paz Pero cuánto dolor nos da ver tanta
maldad porque así como hablamos de lo
hermoso que es saber que existen las
atas los duendes hasta los dragones los
pegasos los unicornios contado con que
también me preguntan de los unicornios Y
si
existen pero también existen seres muy
oscuros y muy desagradables que andan
tratando de impedir que nosotros
volvamos a convertir a los niños en
seres que puedan hablar libremente a los
niños que puedan decir yo creo yo creo
en la vida yo creo en el amor Yo creo
que soy parte de un universo infinito
estoy hablando de los niños adultos que
puedan decir creo en un padre porque
existo creo en el amor porque lo puedo
sentir lo puedo transmitir y veo cosas
que si se los cuento pues me pueden
meter al manicomio mejor les voy a decir
creo amo y vamos a vivir juntos algo
increíble ahora Bien también las naves
van a entrar dentro de todo lo que
representa la aventura increíble que va
a vivir el ser humano
naves impactantemente
hermosas sí
naves
naves de diferentes formas Pero ahorita
como el ser humano está acostumbrado a
atacar piensa que si hay algo lo va a
atacar Entonces tenemos que demostrarles
que somos seres que venimos en ayuda de
darles todo lo que piden en ayuda de
darles todo lo que sueñan que somos sus
hermanos que cuando nos ven izan es algo
que no queremos no no somos seres
superiores somos seres que evolucionamos
que disfrutamos de los Maravillas de la
creación que podemos transportarnos de
un mundo a otro y conocer todo aquello
que existe en el universo que podemos
formar las casas más hermosas con el
solo hecho de tomar la energía del Sol y
transformarla en materia parece un
cristal muy puro y luego lo podemos
moldear y trabajar de modo que pueda
formar techos en las casas para que al
ser la energía del sol la que fue
materializada también reciba la misma
energía del Sol y los hogares tengan
todo lo necesario para tener calor y
tener la forma de vida que quieren tener
Nosotros hemos disfrutado de todo ello
Nosotros hemos aprendido a cuidar de los
jardines tenemos las flores más hermosas
en nuestros jardines tenemos las aves
más hermosas que podían imaginar tenemos
todo aquello que pudiera existir en la
mente de un niño de un niño que solo
sabe amar de un niño que no destruye que
no golpea que no grita que no se irrita
de un niño que todos los días se levanta
a ver ese maravilloso sol que surgió en
el Horizonte para decirle padre gracias
padre porque estoy aquí gracias padre
porque puedo pensar Gracias padre porque
puedo amar Gracias padre porque puedo
darme a mí la imagen que yo desee darme
que sea de paz Gracias padre porque voy
a estar orgulloso de mi cuerpo y no voy
a permitir que mi cuerpo enferme porque
lo voy a amar intensamente y sé que
recibo tu luz cada día para yo seguir
siendo como tú me creas
perfecto para yo poder tener mi cuerpo
bien cuidadito para poder decir que me
siento hermoso o hermosa porque reflejo
la paz con la que vivo Gracias padre
porque estoy volviendo a ser un
pequeñito que te puede ver a ti a través
de ese Sol tan hermoso que surge en las
mañanas gracias padre gracias porque sé
que existes Cuando veo tantas maravillas
que me rodean Gracias padre porque sé
que yo tengo que creer para ver ver sí
ver
auténticamente todo lo que representa la
creación Ver ver a través de dimensiones
ver todao aquello que se ha ocultado a
mis ojos porque he perdido la capacidad
de decir que ya ya no puedo irritarme y
que yo solamente sé amar a todo lo que
me rodea Gracias padre porque ahora sí
padre mío estoy orgulloso de existir y
sé que con todo tu amor Tú me creaste
Gracias padre porque el futuro ya va a
ser maravilloso porque están mis
hermanos aquí para ayudarnos a volver a
tener el paraíso que destruimos o la
ignorancia en La que hemos existido
Gracias padre porque nos devuelves la
ilusión y los sueños trayendo mis
hermanos a los que ángeles para que nos
puedan dar toda la felicidad que tanto
anhelamos tener y que va a ser el futuro
y le daremos a nuestros
[Música]
hijos
than