[Música]
[Aplausos]
Cuando la mente existe un sueño,
puede existir una luz.
Cuando esa luz puede intensificarse con
un pensamiento,
es cuando esa mente
puede decir en todo momento,
creo en mí,
creo en la calma,
creo en la creción,
creo en el amor, creo en la vida,
creo
que tengo un sueño que voy a realizar
cada día.
[Aplausos]
[Música]
Mente es creer,
mente es vivir. Mente es crear y mente
realizarse como un ser creado
para ser.
Yo como maestro
hoy quiero mostrarles
un camino,
un camino que nunca habían visto.
Deseo que se sientan
total y absolutamente
llenos de fuerza.
Vamos
a iniciar
un cambio radical en ustedes.
Son seres
creados como mente.
Son
pura energía.
Son cuerpos que solo solamente pueden
moverse
para poder
crear.
Son
luces, son
en todo momento únicamente
la voz de un sueño, de un sueño
que hoy se va a realizar.
Subamos en este momento
a lo más alto.
Subamos en este momento al lugar divino
en el que tan solo existe la luz.
Subamos en este momento
como una sola fuerza,
como una sola mente,
como una sola energía.
Subamos muy alto,
alto
hacia un lugar
en el que tan solo
se ve la fuerza.
Se siente
el calor del amor. Se siente
la luz divina
de la creación.
Como mentes
nos vamos a envolver
unos y otros
con esa luz.
Vamos a generar
más fuerza.
Vamos a hacer en este momento
todos juntos,
una energía
que puede únicamente
crear.
Vamos a hacer en este momento
la fuerza divina
de la creación.
Vamos
a imaginarnos
cómo es que se puede dar vida
a todo lo que es parte
de la energía divina,
parte de lo que se puede ver
como materia.
Cuando una mente puede decirse
soy,
esa mente puede decirse vivo. Y cuando
una mente se dice a sí misma, escucho
es cuando esa mente se dice
únicamente
soy luz,
no soy materia,
soy mente.
Creo en mí.
Creo en la energía
que me dio la fuerza para ser eterno.
Creo.
Para creer
hay que pensar con toda claridad en qué
representa ser crear.
Ser y crear. ¿Crear qué? Vamos entonces
a crear
un sol.
Un sol que tan solo va a tener la
energía divina de quien todo lo dio. Un
sol que tan solo va a tener la energía
divina de quien todo lo entregó para que
todo lo que existe sea por siempre parte
de todo lo que ahora ustedes van a
sentir y a palpar.
un sol de magnitudes increíblemente
grandes que va a poder girar, girar,
girar, girar
y se va a envolver a sí mismo con esa
fuerza que ahora recibe
de todo lo que es un pensamiento que
puede decir, "Creo, creo en mí, creo,
creo en la luz, creo, creo en la mente.
Creo, creo en la calma.
[Música]
Somos un gran sol
y ese sol
es energía.
Y esa energía es vida y esa vida genera
más vida y esa mente genera más fuerza y
esa fuerza se transforma
[Música]
en la creación.
Durante muchos, muchos, muchos siglos
ese sol está girando.
Todos somos parte de esa energía.
Todos estamos dentro de ella. Todos
estamos llenos de una energía
divina. Todos.
¿Por qué?
Porque cuando cada uno de nosotros
existe
existe unido esa gran energía, porque
cada cuando cada uno de nosotros piensa,
se une a esa gran energía porque cuando
cada uno de nosotros se dice a sí mismo,
voy a ser únicamente luz, entonces se
une a esa gran energía. Y cuando cada
uno de nosotros se dice, "Voy a crear
con mis manos lo más hermoso", entonces
su mente se une a esa gran energía
porque jamás, nunca la hemos dejado,
porque siempre hemos pertenecido a ella,
porque nuestro pensamiento
siempre está unido a esa gran fuerza
que es únicamente
la vida.
La vida la que pertenecemos, la vida por
la que existimos, la vida por la que
evolucionamos, la vida por la que somos
ahora y cedemos por siempre parte
de la luz del universo.
Y si somos mente y energía,
en esa mente podemos crear,
esa fuerza puede materializar,
nuestra energía se puede convertir en
algo diferente y nuestra mente puede
formar una luz y esa luz puede empezar a
desplazarse y esa luz puede crear y esa
luz puede envolver y esa luz puede
también materializar.
materializar
lo que se desee ver dentro de la mente.
Un árbol
se puede crear un árbol.
¿Por qué?
Porque la mente lo está creando primero
como imagen, después lo va a crear como
parte de su ser y después le va a poner
toda la energía que lleva dentro de sí y
después lo va
a formar como realmente desea que
exista.
La mente puede formar un árbol.
[Aplausos]
Como luz
se puede materializar. La luz se puede
crear, como luz se puede ser, como luz
se puede entender, como luz
se puede formar lo que se desee.
El pensamiento es el que crea. El
pensamiento es el que forma todas las
imágenes, todas.
Ahora
vamos a crear
otro sol,
pero ese sol va a ser parte de nuestro
pensamiento
y ese sol va a irradiar una luz
impactante.
Va a dañar con su luz el horizonte.
Pondremos
debajo de este sol
un hermoso mar.
Y ese sol al inundar con sus rayos ese
mar, va a crear vida dentro de él. Y
cuando entra la luz dentro de él, se
empiezan a formar todas las vidas que se
puedan ustedes imaginar que existen.
Vamos entonces a crear la vida del mal.
Vamos
a imaginarnos
lo más inimaginable para alguien que
quiera decirse que sí puede existir algo
que sea diferente.
Plantas,
pestes,
todo aquello
que puede pertenecer dentro de ese mar.
Nuestra mente está creando, nuestra
mente está imaginando, nuestra mente
está formando todas las maravillas que
podamos desear que existan, porque
nuestra mente es parte de la creación y
nuestra mente puede formar todo lo que
desee formar.
Somos
los que vamos a imaginar
que todo es tal y como deseamos que sea.
Vamos ahora
a crear las aves.
Lo más hermoso que puede existir
es crear un ave, un ave blanca,
una ve blanca que pueda elevarse,
elevarse muy alto y después pueda
regresar,
bajar,
bajar
o llegar al lugar donde quiere formar
sonido,
unirse a otra árbol.
y juntos
formar nueva vida.
[Música]
La vida que surgió de sus cuerpos,
pero nosotros las creamos,
nosotros las imaginamos,
nosotros les dimos la luz que poseen,
nosotros con nuestra energía, porque
nosotros somos pensamiento y nosotros
podemos crear, nosotros podemos ver cómo
nace.
los hijos de esos dos, pero nosotros
somos los que estamos creando.
Recuerden, somos la mente de la
creación.
Somos quienes podemos darle forma a
todo, a todo lo que podamos desear que
tenga forma.
Por ello vamos a amar todo lo que nos
rodea, porque nosotros lo formamos,
porque nosotros lo creamos, porque
nosotros le dimos toda la fuerza para
que pudiera ser todo aquello,
todo aquello tan hermoso como es nuestra
propia mente imaginación.
La imaginación
es el pensamiento. El pensamiento
puede formar imagen. Las imágenes con
esa energía se pueden materializar y la
materia
se puede convertir
en todos los polos más increíblemente
maravillosos que puedan existir.
daremos forma
a un mundo completo,
porque vamos a ser los creadores de ese
lugar,
porque vamos a ser los creadores de todo
aquello que ahora
queremos que exista porque somos somos
la mente que puede crear. La mente es la
que da, la mente es la que forma, la
mente es la que es energía divina
que puede materializar.
Somos entonces, ¿quién somos?
parte
de la energía que nos permitió existir,
porque él nos dio todo lo que es para
que nuestra mente tuviera ese poder,
para que nuestra mente pudiera ser parte
de todo lo que es
la creación que nos rodea.
Pongamos en nuestra mente
todo lo que conocemos ahora. Los
paisajes más increíbles,
las aves más hermosas,
los caballos.
Hoy los vamos a levantar del suelo y los
vamos a poner a volar.
Con nuestra mente podemos poner alas,
con nuestras mentes podemos imaginar
todo lo más increíble, porque nuestra
mente es creció, nuestra mente energía,
la energía creadora
y que nos dijo,
"Son lo que yo soy, son lo que yo soy,
son lo que puedo dar, son eternos, son
nunca, nunca nunca destruyen nada de lo
que hoy pudieron formar,
porque son parte de todo lo que hoy van
a conocer como parte de todo lo que es
la creación.
[Música]
Entonces,
unámonos,
unámonos todos
y vamos a darle forma a nuestro
pensamiento
y vamos a crear nuestro propio cuerpo.
Vamos a crear lo que deseemos ser,
como un
ser que solamente puede imaginar
belleza.
Vamos a desarrollar
nuestra propia energía para ser nosotros
los que podamos darnos la forma que
deseamos ser.
La forma de la belleza
la podemos ver, la podemos sentir, la
podemos palpar
y cada uno de nosotros
va a elegir qué es lo que quiere ser,
cómo desea ser. ¿En qué lugar desea
vivir?
¿En qué forma desea existir?
Y cómo quiere poder tener
sus manos para crear.
Cada uno de nosotros
así mismo se va a formar.
Nadie nos va a decir
cómo tenemos que ser, porque nuestra
mente,
nuestra mente puede dar la forma que
decimos, lo que pensemos, lo que
creemos,
lo que seremos por siempre.
Porque nuestra mente
es la energía divina
que nos permitió crear, materializar
todo lo que nuestra mente pueda
imaginar.
[Música]
Bajemos de nuevo
un lugar en el que hoy iniciamos este
momento en el que nos dijimos,
somos luz,
somos energía,
somos mente, somos pensamiento,
somos calma,
somos
creación,
vivir.
Vivir es lo único que nos puede dar
alegría de saber
que pertenecemos
a algo tan grande como la energía que
nos permitió pensar. Y nuestro
pensamiento jamás se ha perdido en un
abismo de dolor. Nuestro pensamiento
jamás ha aceptado que pueda existir algo
que nos pueda destruir. Nuestro
pensamiento jamás ha dicho, "Yo no
existo." Nuestro pensamiento nunca ha
dicho, "Yo no soy." Nuestro pensamiento
siempre dirá, "Soy eterno porque estoy
con quien me dio la oportunidad de ser
así por siempre eterno.
Mente somos
mente eterna,
mente.
Y hoy
somos únicamente creación
y es a él,
a él, a nuestro gran creador, que hoy le
vamos a decir lo que somos,
porque él nos dio la oportunidad de
poder decirnos que es lo que queremos
ser y qué es lo que deseamos crear.
Mente somos
mente que crea, mente que existe, mente,
mente que sueña, mente, mente que ante
todo se da para que el sea tan
maravilloso
como la perfección del amor.
Escuchemos ahora.
Escuchemos
porque hay alguien que nos quiere
hablar.
Escuchemos,
escuchemos
porque hay alguien que nos quiere dar.
Escuchemos,
escuchemos porque hay alguien que nos
quiere dar nuevo su luz.
[Aplausos]
[Música]
¿Cuándo fue? ¿Cómo fue? ¿En qué momento
fue que yo el amor les pude decir en
todo lo que soy que son parte de mí?
¿Cuándo fue? ¿Cómo fue? ¿En qué momento
fue que yo el amor les pude decir
que tenían todo lo que yo soy para que
pudieran crear? ¿Cómo fue que les di mi
poder? ¿Cómo fue que les di mi luz?
¿Cómo fue que les di mi energía? ¿Cómo
fue? Les dije, sean únicamente
para todo lo que hoy es existirá por
cierta. ¿Cómo fue?
fue
lo que yo desean
seres que pudieran ser como yo soy.
[Música]
Y yo les pudiera decir, mis pequeños
niños, la luz es para dar, la luz es
para materializar, la luz es para formar
vida, la luz es para crear vida. La luz
es para ser siempre,
siempre
eternamente
creció
mis pequeños niños.
Aprendan a crear,
aprendan a amar.
Aprendan a decirse pienso y con mi mente
formo un sueño. Aprendan a decirse soy y
con mi soy. Soy tan grande como deseo
serlo. Mis pequeños niños aprendan a
decir, "Nada me detiene en lo que yo
deseo ser. Todo lo puedo ser porque yo
pertenezco
a la energía que me dio toda su luz y su
fuerza para que yo fuera como él es por
siempre.
Por siempre eterno,
mis pequeños niños crear es maravilloso.
Formar vidas, formar luces,
formar
equilibrio, formar
ante todo lo más hermoso.
más hermoso
en la evolución,
en la procreción,
todo, todo aquello que ustedes puedan
formar
que siga su curso
hacer la canción. Mis pequeños niños,
el amor
les quiere recordar
que un día el amor surge a su luz.
que un día del amor surgió su fuerza,
que un día del amor surgió su energía y
que nada puede destruirles.
Su energía
está dentro hoy del cuerpo.
Attención.
Vean la perfección que hicieron cuando
se dijeron, "Soy." Vean la perfección
que son cuando se dijeron voy a existir.
Vean la perfección que son cuando se
dijeron voy a nacer en cada momento en
que tengo que nacer para poder ser lo
que yo pienso que debo ser. Yo siempre
parte de lo que es la vida.
Vean la perfección que su
en su cuerpo algo se destruyó, háenlo.
Son mi mente, ámenlo. Son mi energía,
ámenlo.
Materialicen de nuevo lo que un día se
dieron a sí mismos para poder existir.
Ámenlo. Es todo
y sea lo más perfecto.
Tiene mi luz, tiene mi luz, tiene mi
energía.
La energía lo destruye, reproduce, crea,
grandeza.
Nada, nada puede decir que no existe
nada
porque mi mente les dio todo lo que
ahora conocen como mente, como
pensamiento, como luz.
Verse a sí mismos.
como algo perfecto.
Con mi mente se formaron a sí mismos.
Pensé a sí mismos como algo
increíblemente grande, porque con mi
mente se transformaron en algo que no
puede nunca más ser parte de lo que
pudiera ser destrucción. Véanse sí
mismos como un sol, porque ese sol tan
solo genera vida. Véanse a sí mismos
como algo
en todo momento es creación, eternidad,
vida. Mis niños, ¿por qué mis niños?
Siempre estarán unidos a mí. Porque
nunca los voy a dejar ir, porque nunca
los voy a dejar pervers algo que no sea
vida porque son por siempre mi energía.
Mis niños
crean en sí mismos.
sientan como
su luz puede crear y sus cuerpos
pueden ser perfectos.
Nada los puede destruir. Mis pequeños
niños,
sea lo que yo soy, tan solo creció.
[Música]
Por ello, hoy,
hoy y siempre,
hoy y siempre
quiero que se diga.
Si soy vida,
nada podrá destruirme.
Si soy vida, seré eterno. Si soy vida,
no conozco el dolor. Si soy vida.
Únicamente soy mente. Y si soy mente.
Entonces soy creación. Y si soy
creación,
jamás
conocer de la destrucción.
Por los quise llevar
un viaje que es conocer su mente para
sentirse por siempre unidos a su
creador, a nuestro creador, a quien nos
entregó todo lo que es para que
pudiéramos ser por siempre eternos y a
quien le diremos todos los días y en
todo momento, gracias
Señor
porque soy parte de ti
y por siempre seré.
dignes de ser parte de tu luz, porque
hoy
entendé que soy mente, soy
soy energía, soy únicamente vida.
Mi amor, Señor, está contigo y por
siempre te dirá
gracias
por permitirme ser
parte de todo lo que es la energía
divina de tu precios.
[Música]