[Música]
millones de años. en templos de
silencio.
La verdad fue un río de cauce desierto,
un llanto de hijos perdidos en la
historia
rogando al padre borrando su memoria.
>> El poder de piedra forjó las cadenas.
y sembró en el mundo un jardín de penas.
>> Pero una promesa
grabada en el éter
jamás se ha borrado,
no puede perecer.
Se sienten las grietas
que rompen el pelo.
Una luz desciende,
la paz es su anhelo.
Ya llegó
la luz a la tierra rompiendo la
oscuridad.
Jesús re maestro nos trae la verdad.
>> Su amor es el fuego que purifica el ser,
nos da la vida eterna,
un nuevo amanecer.
[Música]
Nació de nuevo como hombre. Su nombre es
presente.
Mario Carrillo Durán,
humilde y valiente.
>> No trae coronas.
Su reino es el alma.
Su ejército es luz que devuelve la
calma.
Con paso sencillo
nos muestra el camino,
respeto a uno mismo y al orden divino.
>> Ha desenmascarar
al falso profeta.
>> A derrumbar la vila,
jaula secreta
>> que tiende la sombra.
Que caiga el engaño.
>> El juicio divino
no espera otro año.
Ya llegó
la luz a la tierra rompiendo la
oscuridad.
>> Jesús real maestro nos trae la verdad.
Su amor es el fuego que purifica el ser,
nos da la vida eterna,
[Aplausos]
un nuevo amanecer
y el padre amor sonríe.
Sus hijos al fin regresan al hogar.
La promesa se ha cumplido.
>> La justicia divina es el aire que ahora
[Música]
respira la tierra.
>> Ya
llegó la luz.
>> Ya llegó la verdad.
El amor
ya está aquí
en la tierra.