[Música]
cuando un ser humano se puede
decir es un ser que piensa este ser
humano tiene que ser una mente
que siempre esté razonando en todo lo
que hace o todo lo que dice no puede
hablar por hablar no puede ser una
persona que se exalte no es puede ser
una persona que agreda no puede ser una
persona en un momento determinado no
tenga ningún control de sus
emociones hemos encontrado a muchos
seres
humanos esos de aprender deseosos de
tener un
conocimiento deseosos de llegar a lo más
profundo de sus mentes pero les falta
aprender muchas cosas que nosotros hemos
dictado nuestros mensajes
necesitan primero aprender transmitir
ser
ejemplo porque no es el hecho de que
hagan una meditación con respiraciones
profundas y un momento determinado digan
que se transportan si no llevan consigo
ya toda la fuerza del amor para poderla
mostrar a los seres humanos que le
siga nuestro sueño es hacer que todos
esos grupos se pongan a estudiar también
han logrado una fuerza muy especial para
poderse concentrar meditan con un amor
muy grande pero les alta todavía llegar
a lo más profundo de lo que representa
el conocimiento de la vida el
conocimiento de la fuerza del amor y
sobre todas las cosas conocer a nuestro
padre nuestro padre creador del
universo muchas personas dicen porque él
vuelvo a aclarar que él creó también él
y ella porque de él surgió todo lo que
representa la vida pero para
nosotros vamos a decirlo en forma
sencilla es nuestro padre mente de
grandeza que en todo momento está con
todo aquello que le
agrado vamos entonces a llevarlos a un
lugar muy
hermoso hoy tenemos el deseo de que
sientan con mucha Claridad Qué es
transportarse hacia la Luz Divina de ese
padre que está con ustedes hoy deseamos
que sientan todo su calor que sientan la
fuerza inaudita que él tiene y que si él
es todo luz todo calma y que es como si
fuera un gran sol naturalmente no es un
sol que tenga el calor de un sol que
transmite vida a los mundos
pero aún el sol que transmite vida a los
mundos no es
incandescente es algo que tiene que
conocer el hombre la luz que transmite
vida no quema la luz que transmite vida
tan solo envuelve con su calor y da toda
la energía que tiene dentro de sí Para
poder ser parte de lo que representa la
evolución por ello nosotros deseamos
que con mucho amor mucha calma se pongan
a imaginarse que son partículas de luz
un día lo fueron hace muchos muchos
muchos por poner un nombre de tiempos
millones de años fueron parte de ese
padre así como cuando un ser humano va a
venir al mundo y que forma parte de
un organismo en el que son muchos los
que van a empezar a trabajar para
transmitir vida así fue como el padre
cuando vio su universo tan hermoso
empezó a
crear cada partícula de luz que él creó
le dio su propio
conocimiento cada uno de los trillones y
trillones de seres creados por él cada
uno
recibió una luz especial no hay dos
iguales para el padre todos tenían que
ser grandeza todos tenían que ser únicos
y todos tenían que sentirse orgullosos
de todos y cada uno de sus pensamientos
por ello cuando nosotros hablamos de lo
que representa pensar tienen que
entender que eso es algo divino que se
les dio desde aquel lejano día en el que
el padre con todo su amor dentro de lo
que representa su luz empezó a crear a
todas las Mentes que iban a formar parte
de su universo a ninguno le dio más a
ninguno le dio menos para él todos eran
sus hijos sus hijos en forma muy
especial Yo como maestro les quiero
decir que tienen que estar total y
absolutamente conscientes de su grandeza
conscientes de que sí son hijos de un
creador y de que nadie debe decirles que
son seres inferiores pero tampoco tienen
que decir que son superiores a nadie
porque el padre no creó la
superioridad Así que en este
momento todos son una partícula de luz
relajando su cuerpo totalmente el cuerpo
es solamente la envoltura de una energía
maravillosamente grande que les entregó
el padre el cuerpo es la materia con la
que tuvieron que conocer Qué es palpar
la vida y Qué es encontrar algo
diferente en cada vida que han tenido
que seguir para poder seguir su paso de
evolución
son energía son Paz son luz son mente
únicamente mente no son en este momento
materia son
energía son parte de la
creación todos juntos vamos a unirnos
todos nosotros los seres que les amamos
tanto y les cuidamos Y ustedes que en
este momento son parte de lo que
representa la fuerza divina del padre
van a sentir cómo nos fusionamos con
ustedes nos fusionamos para darles la
fuerza para poder hacer este viaje el
viaje maravilloso que será un recorrido
increíble por todo el
infinito vamos a formar un túnel un
túnel
hermoso lleno de luz de estrellas Brilla
como si fueran todo en ese momento una
constelación Perfecta de millones de
estrellas pequeñas son estrellitas que
ahorita van a formar ese túnel por donde
vamos a pasar juntos vamos a sentirnos
una sola
somos una luz una sola luz para
proyectarnos hacia el infinito
maravilloso en el que el padre sigue
siendo el que ha creado todo y el que
seguirá creando y el que seguirá siendo
lo más grande lo más hermoso que pueda
existir a pesar de haber tenido la
tristeza de ver que uno de sus hijos Al
que le haba dado tanto poder se haya
revelado y esté todavía pensando que en
alguna forma Podría tener la fuerza del
padre a pesar de todo ello Él sigue
siendo únicamente el amor únicamente la
calma únicamente quién nos dice todos
los días que nos ama intensamente y que
jamás nos quitará absolutamente nada de
lo que nos ha dado que no los dio con la
libertad plena de poder saber quiénes
somos nos lo dio con la libertad plena
de entender que somos parte de él por
ello hay que sentir cómo nos podemos
conducir maravillosamente por ese túnel
increíble que acabamos de
formar formamos el túnel con nuestros
pensamientos nuestros pensamientos
emiten energía y cada energía forma una
estrella y esa estrella es parte de lo
que nosotros sentimos Y de lo que
nosotros ahora queremos vivir y de lo
que queremos
ser ser parte de él
sí luz únicamente luz es una luz de un
color increíble que tiene colores entre
azul y naturalmente cuando brilla
mucho se ve como si fueran tonalidades
blancas así como también tienen el color
dorado de lo que representa la energía
del
padre somos Entonces Mentes que estamos
viajando unidos por un túnel que
nosotros formamos con nuestros deseos de
conocer todo aquello que existe
vamos entonces a recorrer el
universo el universo que tiene todo lo
que se puede imaginar un ser que puede
existir somos
Entonces una sola
energía empezamos a ver cómo se mueven
todos los mundos alrededor de sol y
empezamos a ver cómo en cada mundo
Reproduce la vida la vida increíble que
creó nuestro padre ya sean de los seres
pensantes como de los seres que tienen
la misión de adornar los mundos Porque
en cada planta también existe una vida
muy especial son el adorno de la vida El
adorno de los mundos el adorno que creó
el padre para que todo floreciera
continuamente las flores creadas por él
son de inimaginable belleza y
naturalmente nosotros vamos a sentir su
aroma y vamos a sentir cómo llega a
nosotros esa fuerza que emiten también
porque son vida y no son vida que se
pueda destruir porque se reproduce
continuamente para poder seguir
adornando los mundos no vamos a cortar
ninguna flor las flores se dejan en el
lugar en el que están se limpia muy bien
todo lo que haya dejado como una estrela
en el que Aparentemente se marchitaron
Pero eso que se marchitó es la abono que
vamos a poner para que todas las flores
sigan produciendo esa belleza
inimaginable que nosotros podemos ver
los mundos que han sido cuidados amados
y preservados por los seres que
realmente hemos aprendido a pensar vamos
a ver todas las formas de vida vamos a
escuchar en este momento el canto de las
Ares es lo más hermoso que puede existir
porque tienen un idioma en el que
transmiten lo que sienten lo que ven y
en el que transmiten lo que realmente
son las aves tienen una forma muy
específica
que son seres que pueden transportarse a
cualquier lugar para poder producirse y
para poder seguir dejando una Estela de
amor en todos los lugares a donde ellos
llegan desde las muy pequeñas hasta las
águilas más grandes que para nosotros
tienen la imagen de poder del amor del
padre que les permitió volar en esa
forma subir la Cúspide de las montañas y
Mostrar su majestuosidad porque ellas
muestran la majestuosidad de un vuelo en
el que solo se ve la perfección de la
libertad creó el padre por ello para
nosotros las aves son algo tan
especial jamás jamás destruimos una sola
de ellas ellas también tienen su tiempo
su tiempo de evolución su tiempo de
cambio y su tiempo en el que se
reproducen para poder seguir adornando
todos los mundos en los que el padre
creó la vida los seres que están en
tierra vamos a llamar a todos los
animalitos que el padre creó que
naturalmente son de una belleza
incomparable forman sus propias manadas
de amor se reproducen por amor se aman
se cuidan y naturalmente estamos en los
mundos en los que no existe en ningún
momento algo que sea destrucción no hay
animales
carnívoros eso fue aquí en esta tierra
donde la degradación que trajo el mal se
pudo producir de tal forma que afectó
hasta la vida animal pero en los mundos
en los que se venera el padre con el
amor con el que tiene que ser ADO y
amado él no existe absolutamente ningún
ser que pueda destruir otro ser pero en
todos existe cambio cambio de un tiempo
a otro porque es la forma en la que
puede evolucionar todo lo que el padre
ha creado tenemos en nuestra mente todo
lo que representa la perfección de cada
mundo con los insectos que reproducen
también la forma de vida que tienen que
hacer para que pueda también
reproducirse las mismas plantas todo es
perfecto pero estamos aspirando el aroma
de las flores y estamos escuchando el
canto de las aves y estamos viajando
nuestro túnel atraviesa todos los mundos
y escuchamos todas las maravillas que
representa ver toda la vida Que nuestro
padre ha creado Cuánta vida Cuántas
flores Cuántos árboles cubiertos de
frutos que se reproducen continuamente
para que jamás falte el alimento Cuántos
son más de lo que el mismo ser que
habita en esta tierra puedo imaginar que
existen todos los árboles están llenos
de fuerza y de amor y jamás son
destruidos simplemente se le da la forma
a todos los lugares en los que se están
reproduciendo para que sea algo hermoso
simétrico para que no existan tampoco
nada que pueda destruirlos Entonces
vamos a ver a todos los seres que
habitan otros mundos cuidando con esmero
cada uno de los árboles y naturalmente
también existen la parte de los árboles
que tienen frutos para alimentar a las
aves o para alimentar a los insectos
como Existen los frutos que alimentan a
los seres que realmente saben pensar
Seguimos entonces viajando pero nos
encontramos con Los más hermosos seres
que pudiéramos imaginar llegamos a ese
lugar increíble en donde existen las
adas en esta tierra se habla de las
hadas sin saber realmente De qué están
hablando son pequeños seres llenos de
luz llenos de amor llenos de armonía que
adornan aquellos lugares que vuelan por
toquier y naturalmente se acercan a
todos los seres que habitan esos mundos
para mostrarse como compañía una
compañía muy hermosa que dan a los niños
en especial Porque para ellas los niños
es lo más hermoso y perfecto porque son
los seres que están en su etapa de
evolución en su etapa de reproducción de
los pades cuando pudieron tener la
fortuna de haber podido tener esos hijos
por ello nosotros estamos visitando
todos los mundos en todos los mundos Hay
vida encontramos los seres muy
pequeñitos por el tipo de gravedad del
planeta pero perfectos todos con árboles
hermosos pequeñitos todo proporcionado a
lo que representa su estatura
encontramos también que existen todos
los ustedes que habitan pues ya sea en
los pantanos y vamos a introducirnos
también con nuestro túnel vamos a
atravesar uno de los mares más
majestuosos que hay en el universo para
que veamos cómo se están reproduciendo
todas las especies todos los peces que
el padre ha creado Para que veamos cómo
vienen muchos seres y los transportan a
otros mundos para poder hacer que la
vida sea perfecta en esos mares vemos
entonces que en todos los lugares del
universo todo lo que existe es amor es
vida es Paz es Luz
únicamente por qué estamos ahora
queriendo enseñarles algo que en otras
ocasiones les hemos contado queremos que
sientan pero sientan lo que es vivir en
el universo lo que es no tener que
visitar vamos a decirlo así una nave de
metal que los transporte se puede
caminar por todo el universo como Mentes
como luz divina del padre por ello hoy
Somos todos juntos únicamente esa luz
que un día el padre creó para que
podamos viajar por todos los lugares en
los que el padre creó la vida para que
podamos apreciar la majestuosidad de su
creación pero vamos a ir atravesando de
una dimensión a otra para que veamos
como en unos mundos existen ciertas
formas de vida que están Aprendiendo a
crecer como ir pasando de una dimensión
a otra en la que se ve como si hubiera
un puente de luz que se tiene que
atravesar en esto ocasión el padre nos
permite llevarlos para que vayan viendo
que en cada dimensión en cada lugar
existe lo que se puede llamar un
universo infinito Sí en todos existen
las mismas galaxias los mismos mundos
que pasan de un lugar a otro porque van
en su camino de evolución y vemos
también cómo se están formando los
nuevos mundos por ello hoy queríamos
mostrarles que en todo el universo
siempre existe la evolución siempre
Existen los mundos que empiezan los que
están formando la vida en la que van a
poder verse reflejados todos los seres
que lleguen a habitar esos lugares y
también vemos que existen ya lugares que
no tienen
eh una explicación
eh de la grandeza que representa el
haber llegado a las dimensiones más
elevadas hasta este momento son
dimensiones el gran triángulo que forman
los tres veces s representa que siete
son con el tres las 21 dimensiones que
abarca todo el universo como si fuera un
inmenso triángulo de vida y que además
se van formando todas las capas que
representa cada evolución y todo lo que
se puede ver Abarca nuestra vista es
precisamente todas las Galaxias en las
que vamos escuchando el canto de las
aves el canto de los niños el canto de
los insectos el canto de la vida qué es
lo que nos envuelve Porque todo lo que
el padre creó es tan solo vida por ello
nosotros hoy queremos que se den cuenta
que existe un universo otro que sigue
otro que sigue Pero todas las
dimensiones que son un universo Unido en
una sola fuerza es un solo universo que
rige el padre y padre con toda su
grandeza girando en el centro de todo
aquello que él ha creado amando todo
aquello que él formó pensando con amor
con todo lo que representa la vida y
transmiti
siempre un pensamiento a cada uno de sus
hijos medir la grandeza del padre no es
posible no hay nada que pueda igualá
sele ya que él está en cada mente en
cada lugar en cada forma de vida que él
creó en todo lo que existe él siempre
está presente porque esa luz esa luz
maravillosa de é nunca se ha separado
todo lo que le ha creado nunca se ha
roto el lazo divino que nos une a él a
todos los seres que existimos y estamos
hablando desde los más pequeños que
tienen su razón para ser el equilibrio
de todo lo que representa la vida Hasta
los más grandes pero nosotros hay que
darnos ese lugar maravilloso somos los
seres que pensamos y razonamos a los que
el padre nos dio el conocimiento para
poder
definir Qué es crecer Qué es
evolucionar nos dio ese don divino del
razonamiento nos dio a todos las manos a
todos nos dio el don divino de poder ver
más allá de lo que pueda ver Cualquier
ser que naturalmente existe en el
universo somos sus hijos muy amados
somos luz somos creación por ello cuando
hemos visto que existe algo que pudiera
ser contrario a lo que representa el
amor Nos sentimos un poquito confundidos
a veces no entendemos como alguien aquí
en el padre le había dado tanto pude
haberse convertido en lo contrario
muchos dicen que era necesario no lo
único que era necesario era el
conocimiento má no que existiera quien
quisiera destruir para sentirse poderoso
eso no lo había creado el padre en el
momento en el que él creó el universo
pero al dar tanto al poner tanto
razonamiento en aquella energía y tanto
amor en todos los seres que ha creado
tanta verad porque jamás la va a quitar
tanta fuerza que ha puesto en todos los
seres que existen que naturalmente era
para que fuéramos cada vez más grandes
todos todos los seres creados por el
padre pensar
razonar Escuchar vivir apreciar todas
las Maravillas creadas por él es lo que
tenemos que saber qué es lo que
realmente él creó no tenía que existir
la
oscuridad pero si
tristemente existe ahora porque
tristemente tomó esa dualidad este ser
para también confundir a todos aquellos
seres que se dicen que piensan entonces
tristemente han tenido que quedar
marginados hasta que tengan la fuerza
para decir ya no quiero estar en el lado
de la
oscuridad no quiero seguir siendo
marginado porque ellos solo se han
marginado nadie les dijo que tien que
ser seres que estuvieran marginados pero
naturalmente lo único que no le dio el
padre a este ser fue la Facultad de
tener materia nunca porque entonces si
hubiera sido un verdadero monstruo de
que podría haber causado más estragos en
su universo eso se lo quitó el padre
porque se le reveló en el momento en el
que le había dado la grandeza todavía
como energía todavía no tenía materia y
cuando este ser se le reveló ya nunca
más el padre le iba a permitir tener
materia para poder ser alguien que
pudiera hacer algo indebido como es
someter a los seres que el padre ha
matado la guerra Se declaró pero en
forma diferente no existe una guerra en
la que pudiera crearse eh grandes naves
con seres oscuros manejando lo que se
llama materia no eso no existe porque el
padre lleno de amor pensó que no podía
hacer algo así Porque entonces sí
permitiría que existiera la destrucción
de su
creación y como su creación es
maravillosa hoy hemos querido mostrarles
que se puede viajar por todo el universo
como luz que se puede conocer la
grandeza del padre como parte de su ser
que se puede ser parte de él en todo
momento para hacer todo lo que él quiere
que sea cada uno de sus
hijos Yo quiero que piensen en esto
no crean que el ser de
oscuridad puede quitarle al padres sus
hijos solo cuando ellos sienten dentro
de sí ese deseo de poder y cuando dejan
el cuerpo ya no vuelven a tener
materia no pueden tenerla están
totalmente controlados o marginados para
que eso no suceda en esa forma el padre
editó que pudiera existir una guerra
cruenta que destruyera todo aquello que
él con tanto amor ha creado por ello les
queríamos Mostrar este universo
increíble del padre esta forma de vida
que no hay palabras para describirles lo
que existe en cada lugar pero en todos
existe esa vida increíble que pueden hoy
apreciar cuando hay lugares que todavía
no destruye el hombre en esta tierra
vamos entonces a hacer una sola
fuerza regresemos Unidos pero con más
fuerza que nunca para pensar cómo
hacemos que el hombre pueda volver a
pensar cómo hacemos para que el hombre
crea en su origen divino cómo vamos a
hacer que el hombre sienta que amar es
lo más grande que vivir de lo más
increíble y que conocer su
va a ser el premio maravilloso que van a
recibir todos aquellos que hoy dentro de
este mundo puedan decirse que pueden
pensar estamos de nuevo listos para la
lucha contra algo que es energía que es
pensamiento y que quiere destruir
solamente puede destruir al que acepta
la destrucción al que acepta que puede
tener en su cuerpo muerte y que acepta
que puede destruirse a sí mismo con todo
aquello que le puede envenenar por ello
los pensamientos también envenenan los
pensamientos también pueden ser
destrucción los pensamientos también
pueden ser de muerte y es por ello que
en este mundo las
enfermedades siguen extendiéndose pero
aquí estamos con todo nuestro amor Hoy
se sintieron ustedes parte de la luz
divina del padre y no piensen jamás que
puedan perder esa luz sus pensamientos
tienen que ser únicamente de amor sus
pensamientos son únicamente de vida no
existe pensamiento de negación no se
juzga absolutamente a nadie porque el
mismo padre jamás ha juzgado a sus hijos
el mismo padre lo único que pide es que
vuelvan a ser seres que puedan pensar y
razonar como el los creó y es por ello
que él da la oportunidad Si vuelve atrás
se está creando siempre nuevas
dimensiones mundos que empiezan a penas
a tener su forma de vida mundos que
pueden albergar a todos aquellos seres
que no hayan querido aprender a pensar y
a razonar Entonces no los castiga
simplemente les les pide que regresen a
su
primario estado de vida para que puedan
conocer la verdad la que existen y que
puedan llegar a pensar como debe pensar
un ser que con tanto amor creó el padre
por ello Existe en este momento toda
esta galaxia pasa a otra dimensión y
queda en su lugar una galaxia en la que
todos los mundos son apenas en un estado
primario pero a dónde van a ir los seres
que no quieran escuchar a uno de estos
mundos pero ya no vamos a mandar a los
animalitos que suplican que por favor no
quieren volver a sentir lo que han
sentido en este mundo van a ser planetas
en los que solo habrá plantas flores
frutos y que se van a
poder mantener perfectamente bien Tal
vez un poquito forzados a
pensar Así que lo que hoy queríamos
decirles es el padre no castiga el padre
ama y el padre sigue creando y así será
por toda una eternidad que se va a
existir para llegar a ser siempre lo más
maravillosamente grande Cuando se es
digno hijo de ese creador que está con
todos sus hijos y que siempre les
llenará de luz y sobre todas las cosas
siempre con su amor Los protegerá A
menos que renuncien a él pero sabemos
que vamos a enseñar al hombre a vivir
para él a estar con él a creer en él y a
respetar la vida para que él sepa que
sus hijos realmente le ha aprendido
la al