entre todos
existe vida
nunca
un ser que existe tiene energía que
pueda desaparecer
entre toda mente existe una luz divina
divina porque fue creada por el padre
dentro de todo ser que piensa existe una
luz más grande
otorgada por el padre para que ese ser
que piense razona tenga la oportunidad
de ser cada vez más grande Cada día
mejor
cada instante sé que pueda transmitir
con su ejemplo
hay que necesita ver el ser que se ha
olvidado de sí mismo
una mente que ama es una mente que no se
confunda una mente que cree es una mente
que siempre está dispuesta a transmitir
con amor Todo lo que puede ser un
conocimiento que sea únicamente de paz
papá se lleva dentro no se simula la paz
Es algo que nunca se puede decir que
alguien la puede fabricar dentro de sí
mismo
que tiene Paz es porque se conoce a sí
mismo porque cree en sí mismo porque no
se olvida de su propia fuerza porque no
se dice jamás uno creo menos o no puedo
poder
es ser parte de todo lo que pueda ser
realizar nunca dudar de su propia fuerza
nunca minimizarse y nunca creer que
alguien puede decirle tú no eres tú no
sirves tú no puedes simplemente
ver a quien le dice esto tranquilamente
y decirle siempre he podido y seguiré
haciendo las cosas como yo me sienta más
Útil para mí y para los que me rodean
primero para mí porque tengo que
demostrar que tengo fuerza
jamás debemos hermano decirse
de confundir
la confusión representa que no se puede
pensar con Claridad cuando todo ser que
piensa pueda analizar cada uno de sus
pensamientos y convertirlos en un
momento de amor
siempre positivos siempre transformando
cualquier pensamiento que sea
de resentimiento en comprensión siempre
amar a todo ser existe un día
y no hay muy grande la tierra
un día
llegó él para dar vida a un planeta
y él mostró con su amor nada lo pudo
detener el hotel preparó con tanto amor
para la humanidad
terminó
con un cuerpo lacerado
terminó con un llanto en los ojos
terminó
sintiendo
la injusticia
el
y sobre todo la envidia que se sintió
por el mismo dentro de él solo había Paz
jamás
perdió esa fuerza
en lo que él tiene pues ser un hijo tan
grande este padre que hoy está orgulloso
de su hijo que está llegando a la meta
final de lo que él se propuso hacer hoy
Está entre los hombres hoy quiere vivir
junto al hombre hoy
quiere enseñarle al hombre caminar por
un camino de amor
no de dudas
no de destrucción de su propio ser ni de
los seres que les rodea hoy él tiene
deseos
y que en todo lugar puedan ver su imagen
porque porque él no quiere que lo vean
lloroso y ensangrentado él quiere que lo
vean con una sonrisa con su mirada de
paz y con sus palabras que sean
auténticas
él jamás
jamás se sintió un momento determinado
confundido por lo que él es el hombre él
solo ama y seguir amando Pero por sobre
todas las cosas ama a nuestro gran padre
él es el gran maestro de todos los
tiempos él es la fuerza divina que el
padre creó para que pudiera ayudarle en
el momento en el que se un ser humano o
un ser que piensa
necesitará recibir un conocimiento mente
de poder mente de amor mente de paz el
mal había tenido esta oportunidad y el
mal se negó
a hacer lo que el padre quería que fuera
Ay que a su lado fiera tan solo vida
pero que gritara que cayeran sus hijos
en lo que es destrucción tristemente
existe en ese momento y temible
poderte la soberbia
pero por el momento no nos Es agradable
hablar de muerte Los es maravilloso
pensar que nuestro gran señor Jesús
regresa con toda su gloria y su poder
para inundar esta tierra de fuerza
no se va a detener ante nada no quiere
que se dividan en su nombre está triste
porque se dividen en su nombre Cuántos
nombres le ponen a lo que dicen que es
una religión
cuántas confusiones se han creados
alrededor y sin embargo él dice los voy
a unificar porque no se trata de decir
uno Yo creo que es así y no es así
porque no es si se puede razonar el
mensaje de nuestro gran señor Jesús
siempre fue de amor y de esperanza
los ejércitos de la luz han estado
siempre dispuestos a una lucha sin
cuartel contra aquel ser que hoy cree
que ha ganado una guerra una guerra
que declaro a su propio creador una
guerra que se propone
ser el triunfador
una guerra guerra como son Las Guerras
en esta tierra alguien que tiene poder
dice que puede aplastar al que es el
débil alguien que tiene poder dice que
puede ser superior aquí no puede
defenderse porque no tiene la espinas
aves alguien que cree que puede apoyar
a un ser que dice que puede también
unirse a él para hacer destrucción
alguien que sirve en todo momento a este
ser de muerte que hoy se cree
se cree Pero no lo Es triunfador sobre
la mente de los hombres
[Música]
que cada mente existe una chispa de luz
cada ser existe un deseo de conocer la
paz que en cada ser existe un deseo de
decirse un día quiero sentirme
totalmente lleno de amor por todo lo que
me rodea un día porque no un día por lo
menos un día
pero yo vamos a trabajar intensamente
para que en un momento terminado cada
ser humano
pueda decir voy a creer en mí ya que si
las enfermedades
No termina cada vez aparecen con más
fuerza cada vez está más destruido el
cuerpo del hombre cada vez están
haciendo más niños con enfermedades
incurables cada vez se ven más niños que
tienen enfermedades que heredaron
Aparentemente de sus padres o que
simplemente no fueron tratados
adecuadamente durante el embarazo y que
te hacen con ciertas malformaciones cada
vez se ve más dolor cada vez se ven más
duda cada vez se ve más energía negativa
pero también
eso va a disfrutar para que se pueda
escuchar un mensaje de amor y de
esperanza en cada hogar donde se ponga
un mensaje de amor y de Esperanza de
salvar a brillar la luz en cada hogar en
donde se prenda una luz dedicada al
padre se va a sentir la presencia de un
ejército que con amor Hoy quiere
trabajar por todo ser que existe en esta
tierra en cada hogar en el que se pueda
orar Unidos
llenos de amor y de paz sin fanatismos
simplemente Unidos para poder recibir
esa fuerza divina que hoy llega de las
alturas para encender cada vez más esa
luz que han prendido con tanto amor en
ese hogar en cada hogar que exista toda
esa fuerza saldrán victoriosos quienes
a lo más del padre victoriosos porque
vencerán todo tipo de enfermedades
victoriosos lo que les vamos a dar una
muestra auténtica y palpable que estamos
en todos lados de que somos millones
millones de seres dispuestos a este
trabajo sin cuartel amor es todo lo que
traemos en las manos pero tenemos algo
que el hombre no tiene tenemos la fuerza
la fuerza de la mente esta energía puede
transmutar cualquier tipo de mal en vida
es energía puede trabajar intensamente
en cada cuerpo que está enfermo es
energía puede
dar vida
en cada lugar en donde nos necesiten
para recibirla Pero lo único que no
puede hacerme esa energía es quitar el
pensamiento que tiene cada ser así que
cada ser que piensa tiene que tener en
su mente El pensamiento de amor que se
requiere para poder saber que es un ser
que no puede bloquear el amor con el que
estamos trabajando con todos aquellos
seres que hoy están pidiendo vida
un instante de amor un instante de fe un
instante de entrega y su cuerpo se
empieza a inundar por la luz que
poseemos empieza a trabajar nuestra
energía en todas las moléculas de ese
cuerpo para que no exista nada que lo
pueda destruir un instante total y
absoluto que amor que no exista la duda
que tampoco existe el decir pruébeme
para creer sino que simplemente se digan
creo porque existo creo porque
pertenezco a mi padre creo porque
necesito de su luz para hacer otra vez
vida como él me creo
puede que nosotros queremos hacer ese
llamado con tanto amor vamos a poner
cada vez más luz más fuerza
que nos pidan podemos dar que nos pidan
podemos entregarles todo lo que nosotros
poseemos para inundar la muerte de paz
este planeta que Hoy está siendo
destruido por los seres que han seguido
a este ser de muerte
destruido este sufrimiento
por lo que se escucha el temor
protegerse
de la angustia de no saber si se puede
caminar
tranquilos en las calles si se puede
salir algún lugar sin que exista alguna
alianza que Dios pueda atacar Pero quien
esté con nosotros tendrá que ir
orgulloso de saber que está envuelto en
una luz y que no podrán tocar lo vamos a
demostrar continuamente
que traten de hacerles daño a quien con
amor se está con nosotros y verán que
van a sentir como si una pared invisible
los detuviera pero no vamos tampoco a
hacer daño tal vez con ello motivemos a
otros seres humanos a pensar qué es lo
que están haciendo Porque pueden tener
esa protección qué es lo que están
realizando por qué
porque no pude Descargar mi odio en
aquella persona que quise atacar
que me detuvo que sentí entonces
esa persona que mandó luz podrá volcar a
ver para decir Simplemente
tienes que aprender a amarte porque yo
he aprendido amarme y yo estoy con mi
padre y yo
he recibido la luz de mis hermanos
porque no te unes mejor esta fuerza
porque no pienses bien en lo que has
hecho con tu vida que no quites el odio
no importa tu ser porque no intentas
creer en ti porque no intentas caminar
erguido
sin que tengas miedo que caminar en
algún lugar Porque no intentas voltear
tu mirada al cielo y observar la luz
observarlos este de ellos observar la
Inmensidad es el momento que nos cubra
porque no intentas tener momentos de paz
cuando se le hable a alguien en esa
forma es porque está convencido que no
puedes hacerle daño pero se le tiene que
ver con amor con paz con la seguridad
de que esa cúpula de luz no se puede
romper porque la protección es auténtica
y solo se rompe Si hay duda sin miedo si
hay un momento en el que se dice creo
que no puedo creo que ni siquiera me
están ayudando el temor
estoy la duda acaba y una mente tiene
fuerza para sí mismo no puede decir
nunca tú no puedo
no creo y yo sé que tengo hoy que a la
luz que me envuelve porque estoy
cumpliendo lo que estoy amando porque no
me destruyo porque no llevo en mi cuerpo
muerte Porque llevo mis pensamientos el
amor por mis semejantes Porque creo en
mí porque encontré mi propia paz
interior soy el ser que puede decirse
que está ahora dispuesto a trabajar para
trabajar mi mente y trabajar
intensamente con todo ser que necesites
por lo menos un momento de
recapacitación sobre lo que ha hecho con
su vida
entre todo lo que ahora nosotros
queremos enseñarles es esto
pruebe Que saliendo en paz
encontrando su equilibrio no dudando de
su propia fuerza sintiendo como una
energía los envuelve absolutamente nada
ni nadie podrá serles El más mínimo daño
nada y nadie podrá intentar confundidos
porque dentro de sus seres existe el
amor y la paz la confusión solamente
viene cuando no hay ese amor Y esa Paz
que así es como trabajaremos
intensamente para poder Mostrar con
mucha sencillez estamos en la tierra
Porque estamos trabajando con cada ser
que nos ha recibido con amor que
recuerda nuestro nombre que nos habla
por nuestro nombre y que siempre está
pensando que tiene un hermano que le
protege que le ayuda y que lo envuelve
en todo momento con su luz un hermano
que llegó de un lugar muy lejano un
hermano que trabaja para el padre un
hermano
que tiene en su ser toda la fuerza
porque logró ser un ser que siempre
estuvo en evolución porque jamás nunca
ha destruido absolutamente nada de lo
que lo rodea un hermano es uniformó para
ser parte del ejército de nuestro gran
señor Jesús un hermano que se formó Así
mismo como un ser que tiene todas las
disciplina que no piensa que puede
pertenecer absolutamente a nada ni a
nadie que no sea la luz que ahora le
siente sobre este planeta
Cuántos maestros más van a estar Unidos
en esta fuerza todos los que ha habido
que transmitieron amor paz y una
enseñanza pura y que la enseñanza pueda
ser reconocida porque la enseñanza pura
no confunda y deja secuela
sé que se sintieron humillados o que se
sintieron superiores a otro ser humano
Cuando alguien enseña no es un ser
superior al otro Cuando alguien da un
mensaje no es porque se sienta que
aprendió más para sentirse que es
alguien que predique algo que tengan que
aceptar sino que llevan sus palabras la
fuerza y la convicción para que el ser
que Escucha se sienta atraído hace ese
momento de paz que le transmite que le
está enseñando a ser tan solo vida
El amor es algo que nunca se confunde El
amor es algo que nunca pertenece a algo
que pueda ser
que no sea o que pueda dejar secuela de
la más mínima duda temor
aquel que posee Entonces sí toda la luz
y toda la energía del amor del padre que
sea el ser que demuestre sus hermanos
que lleva consigo la paz interior para
poder mostrarles el camino que será el
único que lleve a este planeta hace el
camino de la felicidad hace el camino
del amor nunca se debe decir que Este
planeta pase destruido nunca se debe
decir a nadie que en un momento
determinado va a llegar un fin del mundo
no lo va a ver porque en esta tierra
están todos reunidos los seres que
llegan de todos los puntos del universo
para poder ayudar en este momento al
cambio que tiene que ser y se tiene que
cumplir nuevamente en el que tiene que
ser todo lo que ya sé es evolución
cambio
nunca muerte cambio nunca amenaces
cambio nunca decir
tienen que arrepentirse para que se les
pueda Escuchar no siempre se les puede
escuchar para que después puedan decir
voy a cambiar no porque tengan que
humillarse diciendo soy Un pecador que
me humillo para que me puedan perdonar
no sino que sea un ser que con amor
respira vida y que ese ser que está
escuchando diga
un ser como tú que transmita Paz quiero
que me muestres el camino quiero que me
ayudes quiero ser un ser que puedas
sonreír en todo momento quiero ser un
ser que muestre su fuerza y su poder
porque está siendo parte de todo lo que
ahora es la vida vida
es lo único que puede llegar a este
mundo por ello
necesitamos que todo se dé este
tranquilo todos aquellos que están
aprendiendo de su mensaje tiene que
tener una paz interior que no puedes
transmitir la menor duda paz interior
la paz se lleva cuando no hay un solo
momento en el que se diga
alguien me hizo daño y no puedo perdonar
alguien me hizo daño y tengo que verlo
hasta abajo no
alguien me hizo daño tengo que ver algún
día como le puedo ayudar a superarse Y
si ese alguien no me escucha voy a
pensar que voy a pedir para que ella me
pase porque si todos somos hermanos
creados por una Parra todos debemos
amarnos intensamente tal y como somos
ser comprensión y ser siempre ayuda
ayuda para todo aquel que lo necesite
ser un ser que escucho que con amor esté
dispuesto a tener la mano que con amor
esté dispuesto a ser una manifestación
de que se aprendió a ser tan solo mismo
vamos entonces hoy con mucho amor
a pedirle al Padre que nos diga unas
palabras
hoy hoy que estamos pensando que solo
por él para él y en todo momento con él
estamos todos reunidos hoy
queremos recibir por lo menos un mensaje
que tienen en todo momento está con
nosotros Porque si él siempre quiere
estar con sus hijos que sea
él el que nos diga Cómo podemos nosotros
ser una sola fuerza para ser siempre
parte de
mis pequeños niños que con amor me han
escuchado
Mis niños mis hijos
mis hijos muy amados
cuánto moderado para que ustedes puedan
conocerme cuánto amor he puesto en su
mente para que puedan ser sus
pensamientos como son los míos cuánto
muere puesto para que puedan ser esos
pensamientos tan solo de tu vida tanto
amor de ese dato no me olviden cuando se
confunde no me olviden cuando digan no
puedo perdonar no me olviden cuando
digan no puedo amar a mi hermano porque
ese hermano es mi hijo dámelo como es
ayúdelo a seguir siempre hijo mío
ayúdenlo es mi hijo yo lo amo así como
es yo lo amo tengo el sueño sueño más
grande
Este cuento también
son mis hijos todos todos sin excepción
a todos Yo les di mi luz para que
pudieran existir a todos Yo les di mi
energía para que pudieran tener un
Espíritu libre a todos todos
en el universo a todos a todos les
muestro el camino del amor puse vida en
cada mundo para que pudieran disfrutar
de todas las maravillas que con mi mente
pude crear tu seguida ver que todo fuera
perfecto ese amor para que todo fuera
algún día puse calma para que en todo
momento tuviera sus pensamientos puestos
en todo lo que representa saber que se
es parte de la presión eterna que es
para mis hijos aquel que se confundió
escuchar ayúdennos
[Música]
Díganle que yo soy su padre que no
quiero olvidar que nunca solo de los
seres que fueron creados por mi amor que
nunca nunca jamás pensaré que algunos de
mis hijos me va a olvidar así sea que la
oscuridad así sea que no quieras saber
de mí porque quiere mi poder así sea el
que dice que puede ganarle porque puede
destruir Yo sigo tomándolo porque en
algún momento puede tal vez pensar con
amor en algún momento porque no puedes
decirme padre te amo Paz quiero volver a
ti padre Quiero conocer tu Paz Paz
quiero volver a sentir mi hijo tuyo
padre Aquí está tu hijo yo los quiero a
todos
fíjense que yo los amo tal y como son
que todo lo que tienen que hacer es
decir quiero ser
vida para estar con mi paz Eternamente
quiero ser su vida porque yo quiero ser
feliz mis hijos me escucharán porque yo
los amo y sé que me volverán todos y
cada uno de los que ya creados porque no
los quiero perder porque he seguido
buscando Con amor y seguir dándole
[Música]
y de esta forma escuchando al padre
podemos entender cuán grande su amor por
todo ser que él cree que su hijo vive
como su hijo él quiere que siga siendo
su hijo Entonces
impulsémoslos a todos
dejarle el olvido todo aquello que es
destrucción impulsemos los a todos a
dejar en el oído todo aquello que puede
ser confusión hagamos que todo ser
humano reciba nuestra luz para que su
cuerpo tenga vida reciba nuestro mensaje
para que en su mente exista tan solo
calma y reciba con amor las palabras de
nuestro padre que quiere que sus hijos
sus hijos que ama tanto
regresen a él vamos a ser entonces
únase la fuerza una fuerza que tan solo
transmite vida porque si somos hijos del
padre seamos dignos hijos que hay en que
con la moto y con amor
estás Deseando que sigamos formando
parte de todo lo que representa su
creación
porque solo el amor
solo el amor
será lo que prevalecerá en este universo
infinito
para que fuera eterno
jamás desaparecerá una sola partícula
que luzcada por él ni jamás será olvidar
un solo ser el con amor no para que
fuera de su hijo seamos todos Unidos
dignos hijos de ese padre que nos ama
tanto que nos pide no mantengamos Unidos
para ser una sola fuerza y ser
Eternamente como él es vida
[Música]