[Música]
Como un tiempo
maravilloso ha surgido el tiempo de los
tiempos en todo lo que representa el
infinito en el que el Padre creó la
vida. Todo lo que el Padre
creó sigue en un movimiento continuo que
nunca se va a
detener. Todo aquello que existe es
eterno. Todo lo que él formó para ser
parte de la vida que él quiso crear en
este universo jamás va a
desaparecer. Así sea el mal que quiere
seguir retando al Padre, no va a
desaparecer. Eso lo sabe él y tiene la
ilusión.
Llamemos la ilusión de que algún Dios
era más poderoso que el padre. Ahí se
nos
sorprende que realmente sea
inteligente. Sí, lo ha sido en el
sentido de la cantidad de seres humanos
que ha tenido bajo su poder. Sí, lo ha
sido porque ha logrado convencer a una
humanidad
completa de que consuma muerte, de que
aspire a tener todo el poder, de que
sean seres que quieran tener bajo su
mando a sus
semejantes, de que crean que el
animalito es un ser inferior, de que se
imaginen, ellos son los reyes de la
creación, de que estén llenos de
soberbia,
haciendo cosas que nunca jamás debería
de haber hecho un ser que realmente
piensa.
han vivido en medio del dolor, de la
angustia, de la guerra, de la sangre, de
la injusticia y sobre todas las cosas,
creyendo que tienen religiones, creyendo
que pueden orar al Padre, creyendo que
el Padre les escucha cuando dicen que
quieren ser triunfadores en una guerra,
creyendo que el Padre guía a aquellos
que están atacando sus
semejantes. Por ello es que nosotros
vemos que realmente el mal se ha
logrado, un triunfo casi absoluto en
todo lo que representa la humanidad. Lo
logró hace muchos millones de años en un
planeta que tomó bajo su poder y que
convirtió aquellos hombres en sus
seguidores. Eran hombres como ustedes,
personas como las que ustedes
conocen. Empezaron a creer que tenían el
poder sobre la vida y se dedicaron a
matarse impunemente durante
siglos. ¿Por qué? No hubo nada que los
hiciera cambiar porque al padre no le
quisieron escuchar. El padre hablaba de
amor, que aquellos querían poder, poder,
poder, poder. Eso es todo lo que hace el
mal para incitar a sus seguidores a ser
poderosos. Ahora, si ustedes lo ven, eso
ha sucedido también aquí en la tierra.
¿Cuántos siglos lleva el hombre en esta
tierra? Cuántos siglos de muerte, de
destrucción, de dolor, de enfermedad, de
sangre, sangre, sangre. No sé cómo no
sienten esa sensación
desagradable de ver como un ser humano
se está desangrando por una guerra. No
sé qué es lo que realmente piensan.
Bueno, si yo les dijera que bueno, sí
sabemos qué piensan porque los
escuchamos, pero nos da mucha
tristeza ver que pasaron
generaciones. Sí, sí nos acercamos al
hombre, sí, sí tratamos de hablarles.
Sí, sí hicimos cosas que pudiera no
olvidar. Sí nos vieron. ¿No han visto
sus imágenes con unos ángeles con unas
alas
gigantes que se supone que están para
servir al Padre? No es que estemos para
servir al Padre, estamos para amar al
Padre, para desear que él no sienta
ningún dolor al ver cómo son sus hijos.
Estamos para seguir todos los tiempos de
los tiempos haciendo todo lo que el
Padre nos pida, porque estamos
enormemente agradecidos por todo el amor
que nos ha dado. Estamos enormemente
agradecidos porque nos creó y nos dio
una mente. Ahora yo le quisiera
preguntar al ser humano si realmente
piensa, si realmente cree que piensa, si
realmente usa su mente para crear.
Si realmente sea su mente para ser
alguien que realmente sea orgulloso de
sus
pensamientos. El hombre es un ser que
dice que está consciente de que
existe. ¿Cuántos templos hay en este
planeta que hoy se ve tan destruido? Si
los contaran, veían la cantidad que hay
en que empiezan a cantar, empiezan a a
arrodillarse, empiezan a suplicar.
Y sobre todo le piden clemencia al
Padre, pero si el padre solo sabe dar
amor, el padre solo sabe creer en sus
hijos. El padre, el padre amor, el padre
grandeza, el padre
creción hoy se siente
triste porque cree que tal vez no
podamos salvar esa
humanidad. A pesar de todo lo que se ha
hecho, a pesar del anuncio a nuestro
maestro Jesús de que volvería a la
tierra, como que no lo creen, como que
lo dicen en forma fanática. Los que
dicen que son sus seguidores como que
piensan que vamos a ver, va a pasar el
año 2016, 17, 18, hablan hasta del
2050, ¿cuándo aguantaría el planeta?
¿Cómo quedaría? ¿En qué estado quedaría
esta humanidad si realmente siguiera
adelante con su destrucción? Ya ni en
los deportes son realmente seres que
puedan decir que saben amar. Pelean una
forma
terrible. Es más, se han llegado a matar
porque se supone que alguien tiene que
ser el triunfador. Nosotros hemos visto
cosas muy
desagradables en todo lo que representa
esta
humanidad y estudiando y
buscando hemos encontrado gente buena.
buscando en dónde podíamos encontrar
alguien que nos escuche buscando y
estudiando sus
pensamientos. Y ustedes lo saben, no son
tantos. Que nos alegra decirles que sí
encontramos gente buena, que sí
encontramos seres que escuchan y sí
encontramos seres que entendieron qué es
el respeto a la vida. Y todo aquel que
está promoviendo con mucha intensidad
que se respete a los animalitos, tiene
un lugar primordial a nuestro
lado. Pero esto sí les
digo, esperemos no desilusionar al Padre
y que el Padre no vea cómo se van sus
hijos aquel lugar terriblemente oscuro
donde evita el mal.
Vamos a intentar todo. Así que quienes
nos escuchan, por favor, no desesperen.
Sí vamos a hacer una manifestación muy
grande y sí van a ver las naves con
mucho poder y sí vamos a impactar,
porque si no sería darnos por vencidos y
decirle, "Padre, no te podemos devolver
a tus hijos."
El padre triste nos diría, "¿Para qué
les dio saben utilizarlo para convencer
a mis hijos de que se vuelvan seres que
sepan amar?" Por ello quiero que estén
seguros de que ya se cumplió el tiempo y
de que va a suceder algo muy impactante
que va a hacer que el hombre se
estremezca y a ver si en esa forma lo
hacemos pensar. a seguirse preparando,
estudiando,
meditando y sigan quienes nos escuchan
con mucha fe porque se van a acabar
todas sus angustias y van a saber lo que
es vivir en un paraíso que les vamos a
formar.
[Música]
Acaban de
escuchar a mi hermano Aliestro
decirles muchas cosas que yo también les
he querido decir. Piensen en todo lo que
estamos haciendo. Piensen en que no
estamos perdiendo el tiempo. Piensen en
que nosotros tenemos una responsabilidad
muy grande con el Padre.
Y piensen en lo difícil que es hacer que
el hombre piense. Somos seres que
tenemos poder, pero no poder para
imponer, no para decirles, tienen que
hacerlo. Como harían en una escuela de
esas muy rígidas, una militarizada y eso
que los convertimos a ustedes en
soldados. Pero no es el hecho de
decirles así tiene que ser.
aunque no les guste. Entonces tiene que
ser como
niños que se les enseña a trabajar por
sí mismos y se les enseña a amar.
Vivimos nosotros al lado de ustedes todo
el
tiempo. Todos tenemos también el poder
de la ubiquidad.
No crean que nada más el maestro Jesús o
que o la gran madre o como luego me
buscan por todos lados. No todos tenemos
el poder de la ubiquidad. Todos podemos
manifestarnos en varios lugares al mismo
tiempo. Todos estamos dispuestos a esta
lucha sin cuartel contra el ser de la
oscuridad. Qué forma de ganarse a los
humanos.
Qué doloroso es ver a gente
buena, sí, que no le hacen daños
semejantes. gente que pues por lo menos
trabaja y trata de salir
adelante, aunque también los vemos
entrar en unos chismes que
bueno, les encanta también estarse
comiendo sus
semejantes y eso que no los meten en un
horno para
asarlos, pero destruir la imagen de
alguien que está cerca es uno de las
diversiones, creo, el ser humano. Y eso
que son gente que no son asesinos, que
no se meten a la mafia, que no se
dedican a andar con una pistola, un
puñal, que tratan de trabajar, de salir
hacia delante, que tratan de
convivir y sin embargo, pero si a sus
propios familiares
perdonan, siempre tienen la crítica en
la boca y eso es algo que les quiero
recordar.
Respetar la vida es respetar todo lo que
le rodea, respetar a sus semejantes y
comprenderlos, no
[Música]
juzgarlos, porque esa es una ley
divina, comprender,
amar. Y si en alguna forma se le puede
ayudar al que comete errores, hacerlo
con toda calma.
Y si no se puede, porque es una persona
que está muy amargada y muy agresiva,
compréndalo y piensen que tal vez en el
momento en el que se vean millones de
naves en el cielo van a poder cambiar.
Por lo menos vamos a hacer que cambien,
vamos a hacer que piensen, vamos a hacer
que volteen su mirada al cielo y
empiecen a hablar y a correr y a decir.
Unos dirán que llegaron los reptilianos,
no sé dónde sacaron eso. Otros dirán que
todos son como pintan a los seres
pequeños. Otros dirán que vienen a
secuestrarlos.
Bueno, eso va a ser el primer impacto,
pero cuando empiecen a ver que mucha
gente sube y regresa convertida en una
verdadera princesa o príncipe de cuento
con satisfacciones pero muy bien
arreglados, entonces van a ver que sí
van a
escuchar. Ay, cuánto trabajo nos están
dando. ¿Por qué? Yo le quiero preguntar
al hombre, ¿por qué? ¿Por qué dejó de
pensar? Yo le quiero pedir al hombre que
nos diga por qué, por qué no ama. Yo le
quiero
preguntar a cada
persona, ¿es difícil amar a sus
semejantes
comprendiéndolos, no juzgándolos? Es muy
difícil. Así sea una persona que todos
los días esté agrediendo a otros, ¿por
qué no lo comprenden? ¿Por qué no ven
que sus errores provienen de ambiente
agresiones contra él mismo? ¿Por qué no
ven que necesita más amor y que necesita
una oportunidad de poder pensar? ¿Por
qué no lo ven como una persona y va a
tener la oportunidad de cambiar? ¿Por
qué no lo ven como un ser que también
fue creado por el padre con tanto amor?
Entonces, no quiero escuchar que
juzguen, amen.
Comprendan, comprendan a sus semejantes,
no los
juzguen, porque por ahí eso también
provoca muchas
enfermedades, porque se guarda rencor o
empiezan a decir, "Me hizo, no me hizo,
eh, ¿por qué esa persona tiene?", yo no
tengo. Ahí viene la envidia. ¿Por qué?
¿Por qué? Porque, ¿por qué me cae gorda?
Como dicen, me cae gorda esa persona,
hombre, esa mujer. ¿Por qué? Porque no
es lo que
esperaba. Bueno, cada uno es
independiente y cada uno puede ser lo
que deseo hay que ver que que hay que
cambiar una humanidad completa, hay que
enseñarlos a amar.
El principio que es enseñaros a respetar
la vida. Les cuesta tanto trabajo,
imagínense lo que va a hacer enseñaros a
amar. Por ello, yo les voy a pedir con
todo mi amor que sepan que sí estamos en
el último
tiempo. Ya saben que nosotros no
avisamos. Sucede, ya tiene que ser. Y
sí, es verdad, hay enfermos que vemos
que están pidiendo con mucha esperanza
que lo saquemos adelante y por ello
también tenemos que apurar ya el tiempo
y tenemos que poner ya la fecha que
nosotros tenemos y que es mi próxima
porque queremos regenerar todo el daño
que recibió su cuerpo por los errores
que hayan sido, pero están cambiando,
están amando, han entendido que es el
respeto a la vida.
con su cuerpo dolido llegan pidiendo
ayuda y nosotros queremos transformarlos
en seres que impacten por toda su
belleza. Así que esto que les digo es
ya. No vuelvan a decir, "Ay, maestro, su
ya es ya de cuánto tiempo o su ya es ya
de quién sabe si se va a suceder. Y su
ya también pues no entiende, maestro,
que a mí me gusta el tiempo de ya.
Pero ya es ese instante. Bueno, entonces
mejor díganos si se sienten ya tan
preparados para poder recibir todo lo
que hemos
prometido. Yo creo que sí. Muchos sí,
muchos les falta. Entonces, a trabajar
que ya es de un momento a otro y todos
aquellos que nos escuchan con paciencia
y entrega y difunden estos mensaje ya
van a recibir una agradable sorpresa
porque ya vamos a empezar a subirlos y
van a empezar a disfrutar de nuestra
compañía. Prepárense porque ya es el
tiempo y el tiempo se cumplió.
[Música]
Ah.