[Música]
Cuando una mente
se prepara ardemente
para llevar dentro de sí un
conocimiento,
es cuando deja de ser un ser que se
puede decir, soy imperfecto.
Imperfecto es aquel que no quiere
escuchar. Imperfecto es aquel que se
somete a la voluntad de otros.
Imperfecto es aquel que cree que puede
ser superior porque no sabe cómo hacerse
respetar. Imperfecto es aquel que no
cree en sí mismo y que se dice todos los
días, "Tengo que hacer algo para poder
hacer que me respeten."
Respeto, pide el ser humano. respeto
tiene que ganarse en una forma muy
sencilla, siendo un ser de paz, siendo
una persona que en todo momento sonríe,
que respeta a sus semejantes, que enseña
algo sin que tenga que imponerlo, que
simplemente muestra con hechos lo que
está enseñando y que ante todo está
siempre dispuesto a atenderla,
no a que abusen de que tienda la mano,
sino atender la mano a quien lo necesite
y lo sepa apreciar.
Porque normalmente cuando hay alguien
muy dadoso, casi siempre los demás les
gusta abusar. Eso es algo que no se debe
de hacer. Se debe hablar con claridad el
por qué se da cuando se necesita y se
cumple para poder retribuir sobre lo que
se les dio. Nunca debe de ser el abuso
lo que le dé la cordura a un ser que
piensa. Pensar maravilloso don que se
dio hace muchos millones de años al ser
que iba evitar todos los mundos. Pensar
para amar, pensar para crear. pensar
para soñar y pensar para evolucionar.
Evolución representa que cada día se
aprende algo nuevo y esto se puede
aplicar en todos y cada uno de sus
actos.
No llorar porque no se pudo hacer algo
el día anterior, simplemente decir, si
no logré la meta que me impuse, hoy voy
a lograrlo, porque hoy voy a decir, soy
un ser que persevera y que todo lo que
quiere hacer lo tiene que hacer, porque
quiere ser un ser que jamás será vencido
por la adversidad. La adversidad no
existe. La fabrica el ser que tiene en
su mente y pensamiento. Pero cuando ese
pensamiento lo utiliza para decir, "A mí
la mala suerte me persigue, a mí eh las
cosas siempre me salen mal, lo que pasa
es que me hicieron un trabajo.
Existen naturalmente ese tipo de cosas,
pero a una persona que está en
equilibrio y que está conectado con los
seres de la luz, no le pueden hacer ese
famoso trabajo.
Tienen que estar siempre conectados con
un ser que está cuidándoles.
A todo ser humano,
a todo mente le hemos dado nuestra luz,
nuestra esperanza. No existe uno solo
que no tenga a uno de nosotros cerca.
En muchas ocasiones es difícil acercarse
a un ser que esté totalmente convertido
en una bestia de la oscuridad, devorando
cadáveres, embotándose con el alcohol,
las drogas y maldiciendo todo lo que le
rodea, golpeando sus semejantes,
haciendo que todos tengan temor,
haciendo que todos los que le rodean
tengan deseos hasta de matarlo, porque
es una persona insaciable en su forma de
hacer daño. Sin embargo, ahí está el ser
de luz que tiene la esperanza de que en
un momento determinado pueda llegar a
él, pueda cubrir su mente de luz y pueda
hacerlo cambiar o por lo menos hacer que
no sea un ser de oscuridad, porque ya
son demasiados los seres que están
dentro de la oscuridad.
No saben hacer otra cosa que maldecir y
decir que van a triunfar
quitándole al Padre
todo lo que representa su universo.
Porque eso es lo que les dicen los seres
de la oscuridad. Vamos a ser vencedores
y vamos a adueñarnos de todo lo que nos
rodea. Y este mundo tiene que ser presa
de estos seres que tienen poder. Según
ellos tienen poder. Poder porque han
sometido al hombre a todo lo que
representa su propia destrucción. Poder
porque han sometido al hombre a pensar
negativamente.
Poder porque creen que haciendo cosas
como el hecho de fabricar armas
mortíferas y drogas para destruir a sus
semejantes, ya con eso tienen mucho oro
y entonces son los poderosos.
Pobres poderosos,
que no pueden decirse un solo día,
"Tengo paz y soy feliz.
Yo como maestro hoy quisiera decirles
que existen unas bases muy grandes
dentro de este planeta.
Han buscado en el fondo del mar. han
buscado,
se supone
que en cuevas o en lugares en los que se
imaginan que pueden ocultarse los
extraterrestres o tratan de ver en qué
lugar están esas naves que pasan y
desaparecen.
Naturalmente que hay bases, naturalmente
que hay lugares en los que se está
haciendo algo muy importante.
Debajo de los volcanes hay una base en
cada volcán para evitar
que ese volcán haga todo el daño que
podrá hacer si revienta con toda su
furia. Pero llegará el momento en que
tendrá que salir esa fuerza.
Se quitará todo lo que está ahí
protegiéndolo y se permitirá a la tierra
protestar.
Hay bases muy grandes en el fondo del
mar, pero profundidades que jamás puede
llegar el hombre.
Una de las naves que puede entrar
simplemente
entra, se sumerge
y no hay nada que puede impedir que
llegue a profundidades,
pues serían inhóspitas para el ser
humano, pero también hay lugares que
nosotros tenemos que cuidar que no se
destapen porque hay lugares en los que
puede haber la presencia de seres
oscuros a los que han hundido los mismos
seres que dicen que ya esclavizaron
a los que no quisieron obedecer o a los
que ya están preparando para salir
como si fueran
gárgolas o bestias feroces que van a
salir a atacar.
Una guerra total y absolutamente fuerte
está en este momento gestándose en la
tierra. Una guerra.
los seres de la luz con todo su poder y
su fuerza, protegiendo lo que tiene que
ser protegido. Los seres de la oscuridad
haciendo cosas inauditamente terribles
para poder también prepararse y gritar
que el triunfo va a ser suyo, porque
enseñaron al hombre a matar, derramar
sangre y que el placer más grande que
sienten es verlos devorando cadáveres.
Eso es algo que ha hecho que el hombre
se haya degradado tanto.
Pero igual que en el universo, en este
momento este planeta está dividido entre
la luz y la oscuridad.
Hay profundidades impactantes dentro de
la Tierra en las que también tienen,
pues, vamos a llamarlo así, su guarida,
los seres de la oscuridad.
En ese lugar nosotros no entramos, pero
estamos observando para evitar que
puedan realmente salir a causar el daño
que pretenden causar el temor, que se
vean seres que no tienen absolutamente
nada de agradable, tal y como los pone
normalmente
en sus proyecciones de películas.
Por ello estamos en total y absoluta
guerra.
Guerra por el amor, guerra para el
padre, para que el padre sepa que él
logró poner fuerza en la mente de estos
seres que ahora van a proteger esta
tierra.
[Música]
Globos
de gran fuerza en un momento determinado
van a surgir del mar. globos que están
formados de pura energía. Le llamo
globos porque naturalmente dentro de
ellos llevan
oxígeno, específicamente oxígeno del que
puede respirar del ser humano para poder
ir a rescatar
a personas que estén en peligro para
poder sustraer sus cuerpos.
en el momento en el que vayan a hacerles
daño y sean seres que sepan amar. Por
ello tenemos que tener algo que no que
pueda subir, porque a una nave de gran
poder aún no pueden entrar, porque la
energía
que nosotros poseemos para mover
nuestras naves, todavía el ser humano no
la resiste. Pero si hemos preparado,
llamémosle globos, esferas
en las que vamos a poder llevar a muchos
otros seres humanos a lugar seguro.
Después empieza el éxodo hacia la luz,
hacia la luz que hemos preparado dentro
de esta misma tierra. ¿Cómo sé que se
preguntan, ¿qué es eso de las puertas
dimensionales? ¿Por qué nosotros no
podemos atravesar una de ellas? ¿Por qué
nosotros no podemos
ver? ¿Qué nos impide ver?
Creemos la presencia de seres
superiores. Creemos en la presencia de
los que hemos llamado ángeles. Creemos
también en los seres de oscuridad que
ahí no queremos incursionar, pero sí
queremos.
que nos digan estos seres que nos cuidan
cómo verlos, cómo percibir su presencia,
cómo sentirlos,
cómo estrechar su mano, cómo sentirse
unidos a los seres que les acompañan.
Por ello volveremos a repetir,
control absoluto de todas y cada una de
sus emociones.
Que no les venza nunca el enojo, la ira,
ni tampoco la depresión. que estén
siempre en un estado de amor por todo lo
que les rodea. Así sea la persona que
les parezca más degradantemente.
Vamos a decirlo así, que en todo momento
está haciendo daño.
control,
no pensar negativamente
de un ser que conocen.
No desearle absolutamente nunca a nadie,
como dice normalmente, que pague por lo
que ha hecho. Cada uno cosechará lo que
sembró.
Nadie le autoriza a nadie a hacer un
juicio de su propia madre.
Hermano, a pesar de haberse convertido
en un ser de oscuridad, hermano, a pesar
de haberse degradado
ante lo que representa ser un ser que
puede atacar a sus propios hermanos,
tienen que estar siempre en paz consigo
mismos.
Siempre tienen que estar en un momento
en el que todo lo que les rodea les
parece parte de sus propias vidas
y que si hoy se ven algunos lugares
oscuros,
mañana todo será luz. Para ello no puede
haber la depresión.
No deben tener ideas
que los puedan transformar.
en seres que no merezcan
lo que nos están pidiendo.
Para nosotros lo más hermoso va a ser
que los veamos atravesar la puerta
dimensional la que nosotros nos movemos
porque lograron total y absolutamente
esa paz interior
que debe de llevar cada uno.
No existe un solo pensamiento
de negación ni un recuerdo que les pueda
hacer ver que en algún momento
creen que pueden decir que alguien les
hizo un daño.
Eso ya desapareció.
El año pasado ya no existe. Ya
aprendieron a amarse, ya aprendieron a
creer en sí mismos, ya aprendieron a
crear vidas alrededor.
No se someten a nadie,
pero no porque alguien les imponga algo,
van a contestar con agresión,
simplemente van a contestar con un
razonamiento puro para decirle que no
van a hacer lo que les quieren imponer.
Si es la persona que les paga un
salario, naturalmente no van a hacerlo
como si quisieran retarlo, sino que van
a decir qué es lo que
es mejor y qué es lo que sienten que
debe de hacerse para ser una persona que
pueda cubrir todo lo que necesita la
persona que le ha contratado.
que no exista el enojo y sobre todo el
deseo
de que ese ser
desaparezca
y no lo quieren ver,
ámelo.
Es un ser en desgracia, es un ser que
necesita ayuda.
Véanlo como alguien a quien le pueden
ayudar pronto.
es el hombre y tienen que entender que
ser mente es el control absoluto de
todas y cada una de sus emociones.
Borrar el pasado negativo, convertirlo
en luz,
pensar en todas las personas que le
sireron como la persona más necesitada
de amor y con más comprensión para poder
ayudarle si es que todavía se le puede
ayudar. Y si esa persona ya partió,
con mayor razón, déjenlo tranquilo.
Vamos entonces a pedirles esto.
Duérmense
total y absolutamente tranquilos.
un relajamiento total,
respiración profunda,
borrar de su mente todo pensamiento de
negación, el que surja inmediatamente
ver que en esa forma ustedes lo pueden
tomar y pueden tener un botecito de
basura imaginario donde lo van a
arrojar, pero tiene que estar limpia su
mente de todo. Todo pensamiento de
negación. El amor es la fuerza que puede
dar vida. El amor es la luz que el Padre
les dio. El amor es el que abre todas
las puertas.
Vamos entonces ya a trabajar para que
puedan entrar también en comunicación
con el ser que les acompaña.
No olviden que ya se dio esa clase
telepatía.
sensorial,
pero que no exista
miedo, que no exista soberbia, que no
exista el decir, "Cuando yo lo logre,
ahora sí yo voy a ser mejor que los
demás."
Simplemente
saber que sí se está con un ser, que en
todo momento le está transmitiendo su
pensamiento y que pueden darse cuenta
cuándo es su pensamiento, cuándo es el
del ser que les acompaña, que siempre
son pensamientos de amor, nunca jamás de
negación, nunca jamás de duda, nunca
jamás
olvido de sí mismo.
Porque llega un momento en el que en un
momento de depresión
quieren quedarse dormidos para no
pensar, no. Hay que relajarse
perfectamente bien y poner cualquiera de
los mensajes que nosotros con tanto amor
les hemos elaborado.
Respirando tranquilos
con una mullida almohada,
su cuerpo relajado, no incómodo para que
no vaya a despertarlos
alguna posición incómoda.
sus manos sueltas
y un pensamiento de amor y una luz que
tienen que imaginarse primero hasta que
poco a poco se intensifique en su frente
escuchando, escuchando.
Yo sé que muchas veces dice, "Me adormí,
no supe de mí."
No, cuando están total y absolutamente
en control de sus emociones, es cuando
se hacen los viajes astrales que tanto
han deseado hacer y pueden subir a
dimensiones increíbles, siempre
acompañados por el ser de luz que les
acompaña, nunca solos, porque no vamos a
permitir que algo le suceda a ese
espíritu que ha logrado liberarse,
Porque es nuestra responsabilidad
cuidarles.
Nos impusimos cuidarles.
imos a un ser humano, cada uno de
nosotros para amarlo, para verlo, para
sanarlo cuando está en total y absoluta
relajación y que crea en sí mismo, que
crea en su luz, que crea que su cuerpo
formado de partículas de vida puede ser
regenerado, que todo aquello que se dañó
en su cuerpo puede ser eliminado
como quien quita eh la basura de su
propio cuerpo y poner células llenas de
luz que hagan que se reproduzca
esa célula que se había perdido y que no
existen tumores. Cuando exista algo que
parezca un tumor, un quiste, pues
simplemente
eliminarlo con su mente,
concentrarse perfectamente bien y hacer
que desaparezca
de esa parte de su cuerpo para que así
sea como lo logremos nosotros. En el
momento en el que sea total su
concentración y cualquier cosa que hayan
tenido como una enfermedad la
desaparezcan, nosotros nos encargamos de
que realmente desaparezca.
Milagro de la vida es ser parte de esa
vida. Milagro del amor es existir porque
el Padre fue el que les dió. Milagro del
amor es ser un ser positivo. Por ello
queremos que aprendan a abrir su puerta
dimensional y que naturalmente
sepan que lo que sucede en el planeta
nosotros nos encargamos de equilibrar.
Nosotros nos encargamos de las puertas
obscuras para poder enviar estos seres a
sus dominios. No tienen que pensar en
nada que sea negación. El temor tiene
que quedar eliminado de sus mentes.
En las bases que nosotros hoy hemos
formado, hay una gran cantidad de
energía positiva que vamos nosotros a
utilizar para poder transmitir vida a
este planeta que hay que reconstruir.
Hemos tenido que entrar a lo más
profundo para evitar que las grietas que
se han abierto
por las pruebas nucleares
puedan seguir destruyendo el planeta.
Tenemos todo lo que necesitamos para
absorber esa energía negativa.
Al encapsularla
podemos tomarla y después en una nave
especial sacarla de la tierra que
enviarla a los lugares oscuros a donde
pertenece todo aquello que es
destrucción.
Eso es lo que estamos nosotros haciendo.
Si han destruido lo más profundo del
planeta, nosotros estamos trabajando
para evitar que se destruya, así como
también todas las zonas oscuras, que es
otra cuadradimensional,
las estamos marginando para que no
causen y más mínimo daño. Todo lo que
hemos preparar, la dimensión paralela,
el paraíso que tenemos listo para
quienes sepan amar. Nosotros seguimos
haciendo cosas increíbles en él porque
queremos que vayan pasando uno a uno y
vayan tomando posesión del lugar que les
corresponde.
Tal vez empiecen a pasar a conocer en
viajes astrales. Por ello pedimos
control absoluto de todas y cada una de
sus emociones.
eliminar todo pensamiento, negación, de
rencor, de tristeza.
Todo aquello que no sea luz no debería
existir en su mente para que puedan
realmente elevarse, llegar a las
dimensiones divinas del Padre, ser parte
del universo, ser parte de las
estrellas, ser una estrella que viaja
por todo el firmamento, ser una luz que
se libera totalmente de su cuerpo,
siempre acompañado naturalmente del ser
que les cuida. No se puede hacer ese
viaje.
Por ello queremos que estén total y
absolutamente
llenos de amor por todo lo que les
rodee. Que no exista ningún pensamiento
de negación, ningún pensamiento en el
que puedan decir que están criticando
negativamente.
puede hablar de lo que se tiene que
hacer por una persona que está
totalmente equivocada para poder
ayudarle.
No lo olviden, el que cae en el error
tiene que ser ayudado, más no destruido
con la crítica.
La crítica es una de las fuerzas más
destructivas que puede haber, porque el
pensamiento tiene poder y nunca se debe
enviar
con la mente un pensamiento de negación
a un ser que existe en este mundo y que
además fue creado como cada ser que
existe en el universo.
Por ello, quieren saber
cómo verlos.
Mantenga
con mucho amor
a todas horas, estudiando en cada
instante,
no permitiendo que los pensamientos de
negación surjan en su mente,
no aceptando nada que sea destrucción.
para todos ser amor, comprensión y para
sí mismos no estarse diciendo, "Soy un
ser que me equivoqué, ya no me soporto."
Menos aún, como le sucede a algunas
personas que quisieran desaparecer
a ver si si encuentra en un lugar mejor,
¿no? dentro de sí mismo está la vida y
nosotros somos los que los podemos
transportar
viviendo todavía en este mundo hacia
otras dimensiones para que vean que todo
a su alrededor se puede transformar en
vida. Lista está allá la vida que les
tenemos preparados. Listo, está ya la
dimensión a la que van a pasar, pero no
crean que van a quedar como si
estuvieran enjaulados.
van a poder también salir cuando quieran
hacer alguna forma de ayuda cuando se
pueda trabajar, pero normalmente
sé que los vamos a tener que proteger
porque el planeta
está protestando
y nosotros tenemos que ayudar para que
este planeta vuelva a ser el paraíso que
el prató nuestra labor es millarzo, pero
sabemos que somos triunfadores. Jamás
hemos sido vencidos y nunca hemos dudado
de nuestra propia fuerza. Por ello,
nuestra fuerza aumenta cada día. Tenemos
más poder, podemos dar más.
Somos sus hermanos, sus hermanos que
vienen del cosmos infinito para
entregarles con amor todo lo que ahora
está pidiendo el hombre que quiere
recibir.
Hoy soy el maestro Axel, que ante todo
tiene preparada una gran fuerza para
poder decirles bienvenidos
a la vida divina del cosmos. Bienvenidos
a los paraísos del Padre. Bienvenidos a
la luz.
Control absoluto de todas y nuestras
emociones y que sean ustedes ejemplo de
lo que se puede ser cuando se aprende a
hacer tan solo vida.
[Música]
[Aplausos]