[Música]
poder entender
lo maravilloso que es pertenecer al
universo.
[Música]
Es darse cuenta
de que cada ser humano fue creado
individualmente.
[Música]
No crean que salieron así como puñado
que salió del padre.
Cada uno de ustedes, cada uno de
nosotros, cada uno de los seres que
existen en otros mundos fueron creados
individualmente.
Eso es para que se imaginen, si pueden,
lo que es la grandeza de ese padre
creador del universo.
Cuando hablan de un Dios
tiene ni la menor idea de lo
inmensamente grande que es su poder, de
lo inmensamente grande que es su amor y
de lo inmensamente grande que es su
deseo de ver. y todos estos hijos que
para que fueran felices, para que
tuvieran la oportunidad de vivir en sus
mundos, para que pudieran trabajar
intensamente,
para que pudieran ser parte de todo lo
que representa la evolución.
[Música]
Ser parte de la evolución
representa ser eternos.
Y ser eterno representa que en aquel
maravilloso día en el que el Padre nos
quedó a todos, a todos nos dio una
partícula divina de él y todos somos
parte de algo muy grande que es
precisamente el amor del Padre, que
quiso que todos fuéramos como él soñaba,
todos creadores, todos disfrutando de
las maravillas que él había formado,
todos unidos. jamás se imaginó que
pudiera tener unos hijos que pelearan
unos contra otros, porque así fue como
también,
vamos a decirlo así, que el Padre
no había creado su enemigo, lo había
creado para que fuera grande y
simplemente
se convirtió en su enemigo. ¿Por qué le
pasó esto? Porque creó la dualidad y en
la dualidad todos son libres.
La dualidad es para estar orgullosos de
cada uno de sus pensamientos, para
sentirse cada día más grandes, para que
cada acto que se cometa tenga que ser
superado en el siguiente.
Que se pueden cometer errores, sí, como
dirían ustedes, es humano errar. Bueno,
es humano, sí, errar no tiene ningún
problema.
Es un tropezoncito que se vuelven a
levantar,
pero siempre mirando hacia arriba,
siempre mirando hacia las estrellas,
siempre siendo un ser que en una forma u
otra fue creado como lo más grande que
pudo haber formado el Padre.
Quiero que cada uno se sienta hijo único
del Padre. Cada uno es parte de él, cada
uno es mente y cada uno es creación.
Por es que cuando nosotros hemos estado
en esta tierra y hemos visto cómo se
introdujo el mal y cómo empezó a ganar
tantos adeptos,
cuando él se introdujo en aquel mundo y
pudo conquistar,
naturalmente todavía no tenía tantos
pues vamos a llamar los demonios con él,
sino que los fue transformando
paulatinamente
hasta que llegó el momento en el que
tenía que cambiar de dimensión. El
planeta estalló y el mal se llevó a
todos aquellos seres convirtiéndolos en
seres de la oscuridad, ya que se lo
habían ganado por generaciones
de estar haciendo daño,
porque morían, nacían, les hicimos morir
porque realmente que la forma en que
partían era muy desagradable.
Ahí no hubo nadie que les ayudara.
Ahí no escucharon la voz del padre.
Ahí se convirtió que lugar en un lugar
terrible, totalmente confuso, peor de lo
que está esta tierra. Así que imagínense
cómo estaría aquello.
Pero naturalmente ya cuando el mal logró
llevarse a todos sus seguidores
y empezar a querer introducirse en los
mundos del padre, pues se tapó con que
muchos otros mundos sí podían pensar. Sí
logró quedarse con unos pocos, pero nada
más.
Ahí fue donde nosotros ya intervenimos.
El Padre nos dio el poder para trabajar
en el universo. Y cuando llegamos a este
mundo y nos encontramos con el hombre
convertido en un ser de muerte, también
encontramos seres que sí sentían amor y
también encontramos personas que podían
pensar,
pero que estaban siendo atacadas,
dominadas, amenazadas por los que tenían
el poder.
Si una persona era muy espiritual,
lo mejor que podía ser encerrarse en un
convento para poder rezar, porque
normalmente se hablaba de que tenía
algún contacto espiritual, pues lo
querían quemar en la hoguera.
Os decían que era un brujo, era un ateo.
Y luego tras las faldas de la religión,
voy a decir faldas porque se pusieron
sus túnicas, también hicieron
atrocidades
siglo tras siglo,
pero siempre surgieron de todos esos
lugares gente buena que al lograr su
evolución
llegaron a un momento en el que ya
podían haber evolucionado más,
pero fueron tantos los que dijeron
que querían regresar. ¿Saben cuándo?
Cuando se encontraron con el maestro
Jesús, cuando lo vieron
con su túnica blanca, que los recibía
con mucho amor al darle la bendición y
fueron al lugar que les correspondía
estar. Y todos fue cuando dijeron,
"Sí, Señor, yo estuve pensando muchas
veces en buscar la forma de enseñar al
hombre a amar. No pude lograrlo. Y tú
que hiciste tanto esfuerzo, no lo
lograste más que con unos pocos.
Entonces, cuentas con nosotros, vamos a
regresar.
Así que fueron heroicos y siéntanse
heroicos todos aquellos que determinaron
que iban a venir de nuevo a la tierra,
pero siempre hemos estado vigilándolos.
En ningún momento los hemos dejado
solos.
Han tratado de hacerles daño, han
tratado de confundirlos, han tratado de
hacerlos que se conviertan en maldad,
que acabaron comiendo, o sea, los
muertos, pero ese ya fue un error en el
que cayeron. Muchos otros no. Hay
algunos que sí se han quedado lo que
llaman vegetarianos.
Por generaciones siempre ha habido
personas que han entendido que es
respetar la vida.
Por ello es que en esta ocasión que
aumentó tanto la población mundial,
sabemos quiénes son los que quisieron
regresar para trabajar en esta difícil
misión. Difícil porque el hombre no
escucha, difícil porque ya se
contaminaron, difícil porque se están
diciendo que son muy inteligentes. Y
aquel que cree en algo
maravilloso, como es el hecho de
respetar la vida, se burlan de ellos.
Dicen que están locos, que sacaron
semejantes ideas,
totalmente obsecados y no son los
malvados, no son los poseídos, son
simplemente seres de confusión
que sí los ha logrado atrapar el mal,
pero todavía son,
vamos a decirlo así, demonios más chicos
los que los están trabajando,
porque los más grandes toman a los más
poderosos y es cuando están trabajando
para hacer algo que pudiera ser
terrible, terrible. En esta ocasión se
propuso este ser de muerte que no iba a
ver la alineación.
En aquellos remotos tiempos en que el
planeta se desintegró, pues eran apenas
principios. Sí, se causó estragos aquel
momento, pero como que se restauró la
estabilidad de aquella galaxia. Pues en
esta ocasión se iban a causar un estrago
pavoroso,
porque entonces si reventa y empiezan a
botar pedazos de planeta contaminado,
lleno de sangre, lleno de inmundicia,
lleno de radiaciones,
entonces, ¿qué pasaría? que contaminan
el espacio exterior y los demás planetas
tampoco quieren que le llegue esa pues
esa basura que podría arrojar este
mundo. Entonces, se han venido realmente
determinando que van a trabajar
intensamente para ayudar a reconstruir
este mundo, para que no vaya a
contaminar el espacio exterior, para que
no tengan que limpiar definitivamente,
porque sí vendrían las naves a detener
todos los pedazos que saltarían, sería
una labor muy ardua, pero además hay
mucha vida en este planeta. También hay
la vida pequeñita, la que está bajo la
tierra. También están los peces, los
peces pequeños, contaminados, pero sí
los hay. Es una cantidad de formas de
vida que tenemos que rescatar.
[Música]
Y los seres humanos
que nosotros hemos visto que tienen
sentimientos,
que todavía insisten en que igual es la
vida que tiene una planta, que tiene un
animal, pues es porque se les olvida
pensar. Piensan que son inteligentes
porque ya se enviciaron comiéndose a los
muertos. Pero naturalmente
nosotros vemos cuánta vida se puede
salvar. Tenemos seleccionados a todos
los seres humanos sin faltar uno solo.
Ya los hemos visto que salen a la calle,
se quedan viendo a cantidad de seres
humanos que están caminando por la
calle.
Todos están, todos están en una lista y
eso es lo que ustedes ven. Vean el mundo
entero. En todos los países, en todos
los lugares, en todos los rincones del
planeta hay habitantes.
Todos y cada uno ya están seleccionados
y para todos tenemos un momento de
esperanza
porque nosotros sabemos que por lo menos
por el temor
que por lo menos digan, "Tengo miedo.
Perdóname, Dios mío. Ya no lo vuelvo a
hacer. Ya me dijeron que no debo de
comerme a los animales. Perdóname.
Pero los que sí van a caer de rodillas,
pero gritando, son los asesinos de sus
hermanos.
Los que tienen en su conciencia que
hayan matado a niños para vender sus
órganos. Esos niños, naturalmente,
nosotros nos llevamos el alma
inmediatamente.
O sea, bien cómo se van a sentir, van a
llegar de rodillas. pidiendo clemencia a
Dios por todos sus pecados.
Eso es lo que esperamos, porque en
cuanto los vemos pidiendo clemencia,
entonces nosotros tomamos estos seres
así con todo el cuerpo, subimos a una
nave y los depositamos en un planeta en
el que van a volver a empezar.
poquito árido como vivían precisamente
como en la Biblia, trabajando la tierra
con el sudor de su frente, pero con
recuerdos. Van a saber lo que hicieron.
Van a darse cuenta de que no tuvieron el
castigo mayor, no se fueron al lugar más
terrible, que sería el lugar de la
oscuridad
y que tienen que reponer todo aquello
que hicieron.
Y entonces van a decir, "Dios mío, dime
cómo le hago de dónde voy a sacar los
frutos. Ya estaremos nosotros para
ayudarlos porque no los vamos a
abandonar.
Y todos aquellos que no sean malos y que
van a dar a un planeta en el que sí va a
haber frutos, sí va a haber vegetación,
sí va a haber agua, no va a haber
animales." ¿Cómo le hicimos para dar
equilibrio cológico a un planeta sin
animales? Ya lo van a ver ustedes,
porque naturalmente cuando ustedes pasen
a la luz nos van a preguntar eso, ¿cómo
le hicieron un planeta sin eh lombrices,
sin hormigas, sin eh insectos que
polinizen? ¿Cómo le hicieron? Y ya les
vamos a enseñar toda la tecnología que
hemos logrado para que exista un planeta
sin un solo animalito que puedan
destruir
y van a suspirar.
Me acuerdo cuando había unos animalitos.
Ay, me acuerdo que podía tener un
perrito, un borreguito. Ay, porque ni
los perritos los vamos a dejar.
Hay una cantidad de perritos abandonados
que no tienen misericordia con ellos.
Perritas que tienen perritos sin
sentido y los los dejan así callejeros,
enfermos. Todo eso lo vamos a recoger,
todo eso lo vamos a arreglar.
Pero por ello yo les digo,
aquel que desee vivir,
aprenda a respetar la vida.
Aquel que desee encontrarse con esta
gran verdad que les hemos enseñado, que
les enseña a decirle al Padre que están
aprend a entender que son sus hijos y
que como sus hijos se van a comportar,
que son mente y que esa mente tiene que
aprender a creer en sí mismo y que
aunque cometan un error, ese error sirve
para crecer. No les voy a decir que de
la noche a la mañana ya fueron
perfectos, pero reconozcan, de este
error voy a aprender y creceré.
Con cada error voy a ser más grande. Son
errores, no maldad, no crímenes, son
errores nada más.
Porque también aprender a respetar a sus
semejantes, pues normalmente les cuesta
un poquito trabajo. Hay seres humanos
que dicen, "Por Dios santo, qué forma de
presentarse de agredirmo, porque luego
agreden sin sentido, no más están viendo
a quién le pegan a ver qué hacen y
entonces muchas veces se llega a sentir
ese enojo dentro, pero
siempre deben retirarse de ese tipo de
gente porque todavía no están preparados
para enfrentarlos. Pero cuando ya vengan
de las naves preparados, se les pueden
abalanzar y no pueden atravesar la
cúpula que les vamos a poner y les van a
ayudar, no van a ayudar a recapacitar.
Quiero que se den cuenta entonces de la
labor que estamos realizando, muy ardua.
En todo el planeta sabemos quiénes van a
ser llevados a las naves y sabemos a
quiénes vamos a preparar en todo el
planeta.
que nuestros mensajes como están ahorita
sería difícil que los escucharan los que
hablen en chino, pero van a ver que sí
tenemos la forma de que se escuchen en
chino y que se escuchen en ruso y que se
escuchen en alemán y que se escuchen en
todos los idiomas que puedan conocer.
Claro, toda la zona de habla latina pues
ya tiene mucha ventaja, pero sí sabemos
cómo lo vamos a hacer. ¿Por qué no nos
pusimos a trabajar más de 10 años para
que queden en un solo núcleo? ¿Se supone
que venimos a salvar a la humanidad? Por
ello es que pedimos tanto el respeto a
cómo se crearon estos mensajes, porque
tienen que ser
escuchados
como debe de ser. como un tesoro que se
les entrega, una enciclopedia que viene
del cosmos infinito para traerles vida y
que además en cada mensaje, vuelvo a
recordarles, hay una vibración muy
especial que les va a ayudar a sentir
esa fuerza que nosotros les queremos
transmitir, pero que se sientan
orgullosos de haberlos adquirido,
orgullosos, no como un juego. A ver qué
qué dice. A ver, no, no le entiendo
nada. está repitiendo que no coma carne.
Creo que eso es lo que más les ofende.
No, el que lo adquiere es porque ya
tiene sentido de lo que está recibiendo
y ya está trabajando con lo que nosotros
le estamos enseñando. Por ello, nosotros
con todo nuestro amor hemos preparado
todo lo que ahora tiene que ser el
mensaje que les va a llenar de fuerza y
de esperanza para el futuro.
Futuro de ya. ¿No crean ustedes que
vamos a decirles en 20 años como
planean? Ah, no, pero si ya están
planeando las elecciones de no sé
cuándo, ¿no? Para quién sabe cuántos
años todavía se puede, ¿no? Ya, ya, ya,
ya vamos a acabar con tanto dolor y con
tanta falsedad y con tanta corrupción.
Ya, ya es tiempo de que el ser que sabe
amar reciba recompensa y de que el ser
que sabe escuchar reciba lo que nosotros
le damos porque está aprendiendo a amar.
Vamos entonces a trabajar mucho. Sí,
tenemos un buen número que está
escuchando, pero quiero que lo recuerden
muy bien.
Todos aquellos que han adquirido los
mensajes tienen que sentirse orgullosos
de haberlos recibido lícitamente
y que tienen que estar conscientes de
que van a escucharlos, de modo que
nosotros podemos ponerle la vibración
adecuada para que reciban la energía y
además estén listos para el momento en
el que baje una luz, los podamos subir a
este lugar maravilloso que lo tenemos
preparado, pero es un verdadero vergel.
Está lleno de flores, está lleno de eh
casas con cúpulas de cristal y es una
nave, pero es una ciudad completa,
impresionantemente
grande, maravillosa
para todos aquellos que con amor han
aprendido nuestro mensaje y han recibido
con todo lo que nosotros tenemos para
darles la fuerza para poder ser
representantes nuestros. ¿Cuántos
contactados quieren en la tierra?
¿Cuántos miles pueden ser? Pero
auténticos.
No sinti que no se superiores a nadie.
No, yo soy contactado y tú eres
inferior. No, todos con mucha sencillez,
con mucho amor tiene que hablar con sus
semejantes,
pero con mucha sencillez,
llenos de paz, una paz interior que
tienen que irradiar, que eso es lo que
van a sentir todos aquellos seres que
les vean. Les van a reconocer porque el
que estaba eh muy gordito, hasta
desvelto y el que estaba eh muy
vegentadito tiene su piel muy bonita y
el que ya no las estaturas es lo de
menos, todas son bonitas, pero sobre
todas las cosas que les vean como seres
que reciben un premio por su fe, su
constancia y su entrega, pero sí
queremos recuperar la humanidad.
Es un padre que nos dice, "Son mis
hijos, amo a mis hijos, no quiero
perderlos." Es un padre que sigue,
sigue, sigue con nosotros diciéndonos,
"Esta humanidad tiene que ser de nuevo
mía. Yo los crié para que fueran
felices, no para que fueran a dar. Ese
lugar tan espantoso que tiene el mal es
un lugar lugre, terrible.
Sin embargo, aquellos que caen, pues se
sienten que algún día van a ser
poderosos.
Eso ya es otro problema que algún día se
solucionará, pero por lo pronto nosotros
lo que nos interesa es hacer algo para
que esta humanidad vuelva a pensar. En
el cielo se verán figuras increíbles y
vamos a mostrarnos ante toda la
humanidad y van a ver las cosas que
vamos a hacer.
Nosotros podemos mover un planeta
completo con la mente. Entonces, mover
una nave o un avión, eso para nosotros
es fácil. Pasarlo a otra dimensión es
sencillísimo. Tomar un barco y
desaparecerlo también es muy sencillo,
pero tampoco vamos a meter a personas de
negación, ¿no? También tenemos que tener
mucho cuidado a quién pasamos. Por eso
es que estamos haciendo también una
selección minuciosa de quiénes vamos a
llevar, porque dicen que de repente va a
desaparecer alguien que va manejando un
avión, ¿no? Porque entonces el avión se
cae y si es el piloto, pero sí muchos de
los eh pasajeros pueden desaparecer si
no vemos que todos sean gente más o
menos buena, pero si todos son buenos,
pues el avión completo, ¿cuál es el
problema? Así que a extender el mensaje,
a trabajar intensamente. Yo soy el
maestro Alan. Ya saben que siempre estoy
dispuesto a todo para que todo ser
humano escuche un mensaje de amor y de
esperanza y que además se digan que sí
aprendieron a pensar. ¿Saben lo que es
para nosotros decirles? Felicidades.
Aprendieron a pensar. Felicidades.
Ya creen en sí mismos. Felicidades aman
a sus semejantes.
Felicidades
aman la vida que el Padre creó. Y en esa
forma podemos decirles cama a nuestro
Padre que merece ese amor tan grande que
debe de tener de sus hijos, que un día
creó con tanto amor. Hace cuántos,
cuántos millones y millones. No les
podemos dar las cifras. cuando ya estén
con nosotros, que fue cuando se inició
la vida, que fue con el padre, les creo
a ustedes, así que ni se crean
jovencitos, eh, porque todos son
bastante bastante
eh pues no dijéramos longe
porque todos fueron creados el mismo día
y han estado pasando de una vida a otra
y han estado recibiendo enseñanzas y han
estado aprendiendo cada vida y han
estado viviendo y naturalmente ente los
que se contaminaron muchas veces
lograron quitarse esa contaminación, no
se imaginan, van a ver qué de cosas les
vamos a enseñar cuando estén ya con
nosotros en las universidades que vamos
a poner y que naturalmente va a ser
increíble cómo podemos ponerles en
pantalla gigantes
todo lo que es la historia desde el
tiempo en el que el Padre creó la vida,
cómo se fue formando cada vida. ¿Cómo ha
sido el paso de los tiempos? ¿Cómo se ha
logrado en muchos planetas toda la
evolución? Van a conocer las diferentes
formas de vida, van a conocer a sus
hermanos, los seres que habitan en otros
mundos. Van a vivir la experiencia más
increíble que pudiera tener un ser.
Fita, lo único que tiene que hacer es
aprender a pensar y amar.
Pensar y amar. Así que si todavía tienen
un rencor, todavía les cae mal a
alguien, todavía están pensando que no
pueden superarlo, mejor tranquilícense
porque si no van a tardar en llegar.
Limpien su mente de todo aquello que
pueda hacer algún pensamiento o
negación. Limpien su mente de todo el
recuerdo que les causó algún dolor.
Limpien su mente de todo aquello que los
pudo confundir. Límpienla. Pero para
limpiarla hay que ver con comprensión a
quienes les causaron algún daño, a
quienes les ofendieron. Hay que ver con
comprensión a todo aquel ser que un día
estuvo en sus vidas y tal vez no les
dejó un buen recuerdo. Pero esa paz
interior que nosotros despedimos es de
suma importancia. Amor es la clave.
Entonces, si el Padre es amor y el Padre
es creación y el Padre es tan solo vida,
pues sean como es el Padre. Sean hijos
dignos de alguien tan grande que les
creó para ser por siempre parte de él y
de la eternidad.
Así que imagínense todavía lo que les
falta por vivir, pues ya después sí
queda memoria. Nosotros sí tenemos
memoria de todo lo que hemos vivido
desde aquel momento increíble en el que
el Padre nos pidió que si queríamos ser
guardianes del universo. De ahí todos
los tiempos que hemos pasado, todo lo
que hemos vivido, todo lo que hemos
logrado, todo lo que ha sido evolución,
la recordamos perfectamente bien. Para
nosotros no hay eso de que se me olvidó
el pasado. Aquí pues sí vamos a tener
que enseñarles a que recuerden quiénes
fueron, qué hicieron, cómo aprendieron,
que lo que tenían que haber hecho, pero
ya por lo menos nos encontramos gente
buena que entendió nuestro mensaje y que
quiere además llevarlo a la práctica y
que lo transmite, aunque sus familiares
se burlen, pero lo hacen con mucho amor
y lo hacen entregando
con todo su amor todo aquello que
nosotros les hemos dado.
Ya llegó el momento, así que yo lo único
que les pido, estén preparados porque
luego dicen, dijo el maestro que ya
íbamos a subir. Ay, pero cómo voy yo a
estar contento si me hicieron no me
hicieron. No, no, no logré el
equilibrio. Además, tengo que pagar eso.
Déjenlo. Nosotros nos agarramos de que
no les falte nada porque además ya se va
a acabar el dinero, así que no se
preocupan.
La vida que les espera es maravillosa.
La vida. Ahora sí van a conocer la vida,
¿no? Ese simulacro de vida que han
pasado en este tiempo. Así que los
quiero sencillos, tranquilos, amorosos,
llenos de amor por el Padre, llenos de
esperanza para el futuro y transmitiendo
nuestro mensaje sin que les preocupe
ahorita lo que les digan. No les
insistan al que no quiere escuchar,
porque ahora sí no seos vamos a hacer
que les escuche, porque nuestro
compromiso con el padre es devolverle a
los hijos que ama tanto a todos sin
excepción los ama y no quiere perderlos.
No quiere ver más. Que sigan este ser de
la oscuridad porque ya no quiere ver más
seres que lleguen a poblar aquella
pequeña galaxia que quedó en la
oscuridad. Vamos a trabajar para ese
padre que para todos nosotros es la vida
y que nos dio la oportunidad de ser
eternos para vivir y vivir y vivir y
seguir creciendo y seguir viviendo y
seguir amando y seguir disfrutando de
ese don maravilloso que nos dio, que es
el de conocer que es la mente, la mente
poderosa que nos entregó para disfrutar
de todo aquello que representa vivir en
un universo infinito que él creó.
[Música]