[Música]
tener en la mente un sueño
es porque ese sueño se puede realizar.
[Música]
La mente no trabaja nada más como si
fuera algo que pasó y se fue y llegó y
no tienen por qué ser parte de lo que
representa el cambio.
El hombre ama, el hombre cree, el hombre
busca y el hombre también tiene la
costumbre
de desilusionarse porque no puede lograr
lo que se ha propuesto hacer, ya que en
este momento siempre están tratando de
evitar el cambio a otra persona que
pueda triunfar.
La injusticia es lo que prevalece y
nosotros queremos que ustedes se digan,
vamos
a ser seres que soñemos
y realicemos nuestros sueños. Porque,
¿para qué dio el Padre sueño? ¿Para qué
el Padre puso en su mente el deseo de
poder tener algo inauditamente grande?
¿Para qué les dijo que podían idear todo
lo que quieren ser o hacer?
¿Para qué? puso en su mente imágenes
y algunas cosas que pronto van a conocer
que eran reales.
Porque, por ejemplo, los que escribieron
los cuentos de hadas, los que han
escrito muchas fantasías,
todo ha sido producto de una preparación
especial de la mente del hombre.
Mi amor por todos ustedes es muy grande
y yo deseo mi piensa, que existen
gracias a que existe el Padre,
que son mentes que pueden tener el poder
que deseen tener siempre y cuando no lo
deseen para mal, porque todo aquel que
obra mal termina mal. Todo aquel que
daña a sus semejantes termina siendo un
ser que queda totalmente destruido. Todo
aquel que ambiciona quitarle a los demás
lo que tienen termina también en la
ruina. Y si no terminó en la ruina en
esta vida, al pasar, como no va a pasar
con un solo centavo de los que había
ganado corruptamente,
entonces de que le sirvió.
Pero el hombre cree que hay que
aprovechar esta vida.
esta que están viviendo este momento que
es todo lo que tienen
y se ponen a ver hacia arriba y observan
el cielo y observan los cambios de
estación y observan como viene un tiempo
diferente cada tiempo y observan como
todo se mueve matemáticamente perfecto,
aunque ya en este planeta ya no se sabe
cuándo va a ser realmente la auténtica
primavera y el verano.
por el desequilibrio del planeta.
Pero, ¿por qué los planetas se mueven
matemáticamente?
Porque así los creó un padre
creador del universo, poderoso,
poderoso, a lo más grande.
¿Por qué existen ustedes?
¿Por qué piensan?
¿Por qué creen?
¿Por qué sueñan?
Pero, ¿por qué se perdieron en el
abismo?
de decir, "No creo, no puedo, no soy y
no deseo saber otra cosa que no sea que
en este mundo vaya yo a ser muy rico,
así tenga yo que matar y así tenga yo
que quitárselo a otros porque solo tengo
una vida. Hemos oído tantas veces error.
Tengo una vida." Sí, una vida, pero
eterna.
una vida que empezó hace muchos millones
de años
por darles una cifra en la que el Padre
nos dio a todos la oportunidad de
existir porque él así lo deseó.
¿Cómo será su poder con el solo hecho de
desearlo? Surgimos todos de su ser.
Todos somos parte de él. Todos nos
tomamos dentro de él.
Todos fuimos creados para ser eternos.
Porque el mismo Padre
es eterno y siempre será lo más grande
que pueda existir, porque el Padre es la
fuerza única, la única, la más grande,
la impactantemente grande que rige el
universo
y que vigila que todos los planetas se
muevan en una precisión exacta y vigila
que los soles también se muevan una
precisión exacta.
Pero si tristemente quiso dar tanto que
se equivocó,
muy chistoso, por así decirlo, que el
padre se haya equivocado
cuando quiso crear al gran maestro que
iba a ser lo más grande.
Imagínese la torpeza de este ser iba a
ser lo más grande. Pues no lo más grande
en ese poder que sometiera, no lo más
grande en que todos estuvieran
venerándolo. El padre nunca ha querido
veneración. Si él él que es tan grande
no quiere veneraciones,
entonces
iba a ser simplemente un maestro que
llegaría a todos los seres que le había
creado para que fuera el maestro y
evitara que cayeran en lo que es
destrucción, aconsejándolos como nos lo
hacía el maestro Jesús a nosotros. No
les digo que en nuestros tiempos le
llamábamos maestro Jesús, ahora le
llamamos así porque aquí lo conocen en
la tierra con ese nombre.
Pero un maestro que llegó a nosotros con
tal sencillez
que nos enseñó tantas cosas que teníamos
que saber porque nos descifraba todos
nuestros pensamientos, el por qué
podíamos viajar en el espacio, el por
qué podíamos salir del cuerpo, el por
qué podíamos tener esos viajes
increíbles que podíamos llegar hasta
otros planetas dentro de nuestra
galaxia.
Él era el que nos explicaba todo lo que
teníamos que saber.
Y nosotros lo difundíamos a todos los
demás.
Nos volvimos maestros y maestros más
maestros. Aprendimos todos a convivir y
a crecer, a crecer, a crecer. Nada de lo
que existe se termina. Nada de lo que
existe se olvidará. Nada de lo que
existe podrá ser parte de lo que digan.
Es solamente por un tiempo.
Aquí en la tierra se cree en la muerte.
La muerte es simplemente el hecho de
perder la luz que el Padre les dio,
convertirse en un ser que tiene tan solo
oscuridad, pero que no desaparece. Eso
es lo más impresionante.
Nada de lo que existe desaparece. Así
haya tomado el camino equivocado, así
haya dicho que tenía que ser el más
poderoso, así haya hecho cosas
inimaginablemente perversas para poder
ser poderoso. De todos modos, cuando
deja el cuerpo, se encuentra con su
triste realidad.
Como no se resigna, se encuentra con el
ser de muerte que le ofrece que juntos
van a seguir hacia delante para lograr
triunfar y quedarse con el universo del
Padre.
Como maestro, el mal no sirve. El mal
solamente incita
a tener todos aquellas fuerzas
contrarias a lo que es la vida. El mal
nunca ha dado absolutamente nada que sea
abundado. Nunca. Siempre ha guiado a los
que le siguen para poder someter a sus
semejantes, para destruir la vida que el
Padre creó, siempre con la idea de que
algún día serán tan poderosos que podrán
madreñarse del universo. Es cuando pasan
a la otra dimensión, que eso es lo que
les dice el ser de la oscuridad.
los vemos
pues arrastrarse,
estar siempre buscando la forma de que
en algún momento pueden quitarle al ser
humano
esa luz que el ser humano posee, esa luz
que le dio el Padre.
Mientras tenga vida hay esperanza.
Mientras no caigan las garras de la
muerte, mientras no se convierta en un
ser de perversidad, aunque ya sea
perverso estando en vida terrestre,
que no se conviertan en ser de la
oscuridad total, todavía hay esperanza.
Esperanza de rescatarlo, esperanza de
llevarlo a otro planeta, esperanza de
que pueda volver a empezar otro tiempo
nuevo.
Nada más son 25,920 años. es todo lo que
tiene que volver a recorrer, volver a
aprender, volver a crear, volver a
creer,
pero
van a pasar tan desconsolados
porque se les había prometido poder. Y
de repente, ¿cuál poder? Todo lo que van
a tener es una tierra que labrar, unas
casas que construir y tratar de llevar
una convivencia
porque como les queda parte de los malos
hábitos que han tenido en la tierra,
pues no saben convivir
por ellos que nosotros queremos
impulsarlos a volver a ser como un día
el Padre los creó. No vamos a olvidar a
nadie.
Para ello nos dio el Padre tanto poder.
No vamos a olvidar absolutamente a
nadie. Somos millones y millones de
seres que estamos en la luz. Millones,
millones de seres que tenemos el poder
que el Padre nos dio, millones, millones
de seres que tenemos la fuerza para
poder convertir a una mente que se
convirtió en muerte en una forma de
vida, aunque sea una pequeña chispita
que saquemos de ella, una pequeña
chispita que pueda crecer, un momento de
arrepentimiento, un momento de deseo de
vivir un cambio,
pero cuando ya se encuentren
definitivamente en otro planeta,
Sí, se van a acordar, te van a acordar
que se les avisó porque todo lo que
estamos ahorita transmitiendo se va a
extender por sobre todo el or de la
tierra.
Todo se va a transmitir.
No hay nada de lo que hayamos dicho que
no se escuche y se va a escuchar en
todos los idiomas.
Lo único que queremos es decirles si
tenemos el poder para viajar, el poder
para crear, el poder para transmitir
todo lo que necesitamos transmitir, el
poder para velar por el sueño de
cualquier ser que existe, el poder para
movernos dentro de las dimensiones,
porque por ello no nos pueden ver,
tenemos el poder para hacer que el sol
sea parte de nuestras vidas y nos
permita
tomar su energía para crear nuestras
naves, para crear casas, porque el sol
es una fuente inagotable de luz y de
energía. Así lo creó el Padre.
Nunca se agota la luz del sol, sigue
brotando, tiene un núcleo profundo
dentro de él y sigue creando esa luz,
esa energía sigue creciendo, creciendo,
creciendo. Nosotros que podemos
acercarnos directamente hasta el centro
del sol, podemos tomar esa energía para
poder crear, materializar la energía.
Es algo que para nosotros ya no es
difícil,
pero sí tuvimos que recorrer
un tiempo con otro tiempo y un tiempo
con otro tiempo, de un momento con otro
momento, muchos siglos de preparación.
No crean que nosotros nacimos poderosos,
ni nosotros somos lo que somos porque
así no nos otorgó el Padre.
Lo que siempre les hemos querido decir
es que a todos nos dio lo mismo. A todos
nos dio su luz para pensar, a todos nos
dio su energía para servida y a todos
nos dio la inteligencia para desarrollar
precisamente el hecho de poder crear a
nuestro alrededor tan solo vida.
Nosotros aprendimos a creer en todo lo
que nos rodeaba, a cuidar todo lo que
existía y lo que existe aún.
Porque cuando los llevemos a nuestros
mundos se van a impactar de lo que hemos
hecho, se van a impactar de lo que son
las ciudades que tenemos, se van a
impactar de ver el tipo de flores y de
frutos que tenemos, se van a impactar de
la forma en que convivimos con los
animales, con las aves, se van a
impactar con la luz, la luz divina que
envuelve nuestros mundos. Pero eso es lo
que nosotros queremos, pedirles que se
preparen para llevarlos. Porque quienes
nos están escuchando y tienen fe van a
poder conocer todas esas maravillas que
nosotros hemos creado y que nosotros les
ofrecemos con mucho amor, porque
nosotros tenemos poder. Ahora sí podemos
hablar de poder, no al poder que
envilece, no el poder que destruye, el
poder de amar, el poder de crear, el
poder de convertir los sueños en
realidad.
No crean que nosotros sentimos que
llegamos al tope porque tenemos ya
nuestra galaxia convirtiendo un lugar
maravillosamente grande que además sigue
creciendo
porque el Padre sigue creando más vida y
nosotros tomamos muchos planetas que
vienen también de otra galaxia. Cuando
han logrado su evolución, nos vamos
integrando a nuestra galaxia para que
puedan recibir todos los beneficios que
nosotros hemos formado nuestros mundos y
para que los para que los volvamos otra
vez seres que realmente tienen que ser
para lo que el Padre los creó. Vida tan
solo vida.
La vida, la vida maravillosa
es que ni idea tiene lo que es vivir.
Conocer el temor fue lo más triste que
le ha pasado al ser humano. Conocer el
temor, la agresión, el dolor, la
enfermedad, el olvido de sí mismos.
conocer que se es parte de algo que no
entienden.
Por ello es que preparado con tanto amor
todos estos mensajes y queremos que
quien nos escuche los analice,
que no los oiga no más por oír, que los
analice, que se encuentra frases que le
impacten, que las escriba, que las
estudie y que las utilice en su
vocabulario
para que otros seres humanos puedan
recibir también todo lo que es nuestro
conocimiento y el amor con el que
nosotros estamos presentando. en la
tierra.
Vamos entonces a trabajar. Ahora sí
estamos introduciéndonos en lo más
profundo del planeta para evitar que
reviente, porque donde está lo más
profundo del planeta,
hay un fuego terriblemente incandescente
que ha recibido la energía terrible de
la bomba nuclear, más bien la energía
nuclear que creen que probando en la
Tierra no pasa nada, pues se ha ido
deslizando.
y se ha formado una fuerza,
pues íbamos a decir una palabra con las
usan brutal, terrible, una fuerza que
solo nosotros podemos controlar.
No vamos a permitir que este error
terrible que ha cometido el ser humano
de crear la energía nuclear,
bueno, de descubrir la energía nuclear y
utilizarla para mal, vaya a ser para
destruir este mundo que pertenece al
universo del Padre, que pertenece a un
sistema planetario y que pertenece a los
seres que saben amar.
Por ellos que les digo que nosotros
tenemos el poder más inaudito.
Y cuando quieran estar con nosotros, que
ya es muy pronto, si van a estar ustedes
como maestros moviendo a las multitudes,
hablando, hablando que se escuche
nuestro mensaje, porque se van a ver las
naves en el cielo, porque van a querer
saber más, porque ya no van a inventar
historias de contactados que no son
contactados, porque todos tienen que
decir lo mismo, la misma fuerza, el
mismo amor, la misma
la misma forma de decirles todo lo que
tienen que hacer.
Por ello es que les digo, si están
preparados, háganlo con mucho amor. Es
muy poquito el tiempo. Ni cuenta se van
a dar cuando de un momento a otro ya van
a estar con nosotros.
Es muy cortito el tiempo,
que las cosas están mal en la tierra,
bueno, están peor de lo que ustedes han
vivido, que el hombre se ha convertido
en un ser de oscuridad, la mayor
cantidad, pero todavía el padre no
quiere perderlos.
Entonces, prepárense, prepárense,
estudien, practiquen.
Yo creo que en algún momento del día o
de la noche antes de dormir pueden
escuchar nuestro mensaje y escribir las
frases que más les impacten. Yo creo que
pueden utilizar nuestro vocabulario,
pero no para adjudicárselo, sino para
transmitirlo como parte de lo que
representa nuestra presencia, para que
le digan a todo ser humano que estamos
aquí para darles la vida, la vida que no
conocen todavía, la vida maravillosa,
la vida, la calma, el amor, la unión y
sobre todas las cosas brillar como un
sol que inicies un tiempo nuevo, como
una estrella que empezó de nuevo a
servida porque estaba a punto de
pagarse.
Que no existen ni sellos que se apaguen
ni que existen soles que desaparezcan,
no, nada más cambian de dimensión.
Pero si no nos ponemos a trabajar
inmediatamente,
pues este planeta podría ser parte de lo
que es la oscuridad y creo que no
podemos permitirlo. Ya se los dijimos,
pertenece a un sistema planetario,
pertenece a todos los mundos que les
rodean, pertenece al padre,
no le pertenece al mal. Así se siente en
este momento orgulloso de haber dominado
a esta humanidad.
Si ustedes observan la maldad que ha
crecido en la tierra, pues van a quedar
impresionados
porque más o menos hablan de lo terrible
que es las personas que trabajan para el
mal es peor de lo que se imagina.
Pero, ¿saben qué?
Esos seres todavía tienen alma. Esos
seres todavía podemos hacer que se
arrepientan. Esos seres todavía pueden
regresar a pertenecer al universo del
Padre.
Porque siguen siendo nuestros hermanos
descarriados.
Vamos a decirlo así, la oveja negra
descarriada
que queremos rescatar de su perdición,
de su desaparición como un ser que
realmente puede ser parte del amor del
Padre.
Así que cuando nosotros les hablamos,
les transmitimos todo nuestro
conocimiento,
cuando nosotros les decimos qué es el
amor, qué es la vida, qué es la calma,
qué es el creer, que es el crear vida
para sí mismos. ¿Por qué el hombre
enferma?
Porque está desesperado por la forma en
la que está existiendo todo en esta
tierra. ¿Por qué el hombre no puede
tener paz? porque no tiene paz con sus
semejantes ni consigo mismo. Porque el
hombre no puede disfrutar
por lo menos de un momento de alegría
cada día porque están preocupados,
porque tienen que ganar dinero, porque
tienen que solucionar muchos problemas,
porque tienen hijos a los que hay que
ayudar a pensar, porque tienen todo lo
que nosotros sabemos que les hace falta.
Entonces, ¿por qué el hombreitán todavía
no puede?
Porque nosotros sabemos que ya es el
momento de que pueda ser lo que nosotros
sabemos que puede ser, aquel ser que
nosotros elegimos con tanto amor. Los
elegimos como parte de la creación del
Padre, pero como seres que destacan
dentro de todo lo que representa esta
humanidad.
¿Cuántos son?
Ya pronto van a tener la cifra de las
que nosotros con orgullo decimos que
realmente sí nos escuchan, porque vemos,
qué bueno que bajaron de internet,
aunque les habíamos dicho que tiene que
ser legal, que no se hurtan las cosas,
sino que se le da el lugar que
corresponde a lo que nosotros hemos
dado, que fue precisamente este lugar en
Teosladan. Pero por lo pronto hagan su
colección, sepáren los que les van a
decir cómo ser mejor como mentes, cómo
seres que sepan comunicarse con el
padre, cómo seres que puedan ser
evolución, cómo va a ser el futuro, qué
es lo que ha sucedido en la tierra, por
qué existen las pirámides, por qué
existe tantas formas de vida que van a
conocer todavía más profundamente por
qué nosotros tenemos que rescatar toda
vida que existe en esta tierra.
Todo lo estamos poniendo con mucho amor.
Con mucho amor hemos preparado nuestro
mensaje.
Líbrense del dolor de decir no puedo.
Libérense del dolor de decir quién sabe.
Libérense del dolor de decir quise
creer, pero ya no creo. Porque el tiempo
pasa y no pasa nada. Ustedes que saben
de lo que nosotros estamos haciendo, de
ustedes que saben de lo que nosotros
estamos preparando, de ustedes que saben
de lo que nosotros podemos darles, de
ustedes que saben de lo que realmente es
la vida próxima que ya les guarda.
[Música]
Digamos todos juntos que si nacieron del
Padre y son seres que escuchan, aman,
buscan y están siempre dispuestos a
trabajar para mejorar, por lo menos para
estar orgullosos de sí mismos y de sus
pensamientos.
Pero como en esta tierra no hay paz, por
lo menos pueden estar seguros de que
tienen quien nos proteja, que tienen a
un ser de luz que protege sus espaldas,
que los envuelve en una cúpula de luz
para que nada le suceda
y que en todo momento estamos trabajando
para que puedan tener todo lo que
realmente merecen
ustedes saben que les hemos dicho una y
otra vez que no están solos.
están protegidos
cuando se concentran bien, cuando hacen
una meditación profunda. Quiero
enseñarles algo.
¿Quieren ustedes percibir nuestra
presencia y empezar a evolucionar en
mente? Por favor, que esa meditación
no dure 5, 10 minutos y se quedan
dormidos o 5, 10 minutos y y este, pues
ya me desesperé.
Relájense, escuchen, trabajen. Cada
palabra que nosotros hemos dicho lleva
un conocimiento.
Tómenlo como una enseñanza. Y cuando
tomen ustedes los mensajes en los que se
hacen oración al Padre, recen, recen
las oraciones las hemos creado para que
el Padre pueda recibir de todos ustedes
el amor que él merece tener. Lo merece
porque él no sabe hacer otra cosa que
amar.
Por ellos son tantos mensajes en los que
terminamos con oración al Padre, Padre
del todo, padre de la vida, padre de lo
eterno, padre de la del amor, padre en
una sola palabra, padre que en todo
momento está con todos y cada uno de sus
hijos, que tiene ese rayo de luz,
penetra su mente y les escucha, que
tiene ese rayo de luz que llega a
ustedes para poder siempre decir que es
su hijo.
A ninguno olvidado y estamos hablando
del universo, a ninguno. Eso es para que
ustedes puedan medir la grandeza del ser
que los creó.
Pero nos creó libres. El libre albedrío
es algo que nos hace evolucionar. si no
se trataba de crear esclavos o crear
robotitos que estuvieran trabajando como
él los determinaba, entonces sí sería el
todopoderoso que nada más dirigiría como
se indige una orquesta para que toquen
al son de del no libres, libres como la
realmente la luz del sol, libres para
hacer tan solo vida, libres en el amor,
libres en la calma.
Por ello les voy a pedir,
sienten ustedes nuestra presencia
y no lo digan. Si no lo han sentido, es
que no han meditado como deben hacerlo.
Si no han sentido como nosotros
transmitimos luz en su cuerpo, les damos
vida,
no lo han hecho con la fe con la que
tiene que hacerlo. Y si sienten que
todavía se sienten
inseguros para poder recibir todo lo que
les damos, porque se les hemos repetido
una y otra vez que para nosotros todos
ustedes valen todo, todo lo que puede
valer un ser al que amamos intensamente
para convertirlo en un ser como
nosotros. La idea nuestra
es convertirlos a todos en seres como
nosotros.
La luz del Padre es tan grande que
envuelve a todo ser.
La luz del Padre es tan inmensa que
jamás ha dejado dear del centro de él
toda esa fuerza y esa energía que tiene
para seguirla repartiendo entre todos
sus hijos, entre todo lo que él creó en
todo el universo, en todos los planetas,
en todos los soles, en todas las formas
de vida, desde la más pequeñita a la más
grande. Todo tenía que ser como él lo
deseó, perfecto, sincronizado,
sin ninguna tendencia a desaparecer,
porque lo que él creó no desaparece.
Y así que vamos a pedirles entonces,
relájense tranquilamente,
ámense intensamente,
vivan este momento en el que estamos
transmitiendo paz. Quiten la duda.
La duda representa decir no creo. Y
decir no creo es no creer en sí mismos.
No creer en sí mismos es no creer que se
fue creado para ser muy grande. Y si no
se cree en la creación que presenta su
propio ser, entonces está mal. Ámense.
Son creación de un gran padre.
Son parte de él.
Son una vida que evoluciona, son una
vida que continúa.
Yo sé, como dicen, muchos nos sentimos
cansados de esperar porque el mundo está
muy mal. Todos los días nos tenemos que
preocupar por el dinero, nos tenemos que
preocupar porque la familia esté unida,
nos tenemos que preocupar porque están
sucediendo cosas en el planeta.
Por lo menos siéntanse privilegiados y
siéntanse únicos y siéntanse parte de lo
que representa esta transmisión y todos
los días, todos los días hagan su
meditación, escogan la que quieran, si
quieren al azar, pero todos llevan un
mensaje,
todas las meditaciones llevan consigo
algo que nosotros pusimos con tanto
amor. Yo, señor maestro,
soy el maestro Asen que he querido
decirles esta noche que todo aquello que
nos pidan se nos vamos a dar porque
estamos dispuestos a trabajar
intensamente para que venga pronto el
nuevo amanecer, pero que todos
pertenezcan en ese maravilloso momento
en el que van a ver cómo surge un nuevo
sol en el horizonte, cómo la vida
resurge, cómo se ven las aves volar,
cómo se ve la luz del Padre inundar todo
este mundo y cómo se verá todo.
Felices, tranquilos, llenos de amor,
observando un mar tranquilo, observando
las nubes que se forman para nada más
bañar la tierra con su energía,
observar que no existe nada que temer y
ser por sí parte de este universo,
porque les vamos a dar lo más increíble.
Viajar, viajar, viajar por todo el
universo, real. Ser soñadores. Y ahorita
están en el umbral ya en el último
momento para poder decirse que
aprendieron algo de lo que les hemos
enseñado para decirles que ya tienen en
su mente
todo lo que necesitan para decir que son
parte de esta gran creación del Padre.
Son mente. Mente creada por él para ser
eterna.
Por ello, si hay duda, si hay temor, si
hay angustia,
el que no ha captado el mensaje. Quiero
que se digan todos si realmente se
sienten abandonados, porque en todo
momento les hemos buscado y hemos
protegido sus cuerpos, hemos protegido
sus mentes y estamos pidiéndoles que nos
ayude para que otros seres humanos
puedan recibir lo que ya estamos para
dar.
Por el Padre se trabaja, para el Padre
se vive, por él se existe y para ser
eternos
es para lo que están ahorita trabajando
y aprendiendo.
Y vamos juntos el último momento en el
que van a decir, "¿Se acuerdan cómo
estaba el planeta? Ahora volteen y vean
la paz inaudita que reina en él. Volteen
y vean que ya no la sombra del ser de
muerte que quiso apoderarse de todo este
mundo. Volteen y vean un sol nuevo surge
en el horizonte, los inunda, les
transmite paz y les hace sentirse parte
de la creación.
Piensen que ya llegó el momento y que no
venimos a jugar, venimos a enseñar y a
prepararlos para una transmisión que ya
está empezando desde ese tiempo y que
ahora nosotros queremos que sepan cómo
van a trabajar para que se logre todo lo
que representa el triunfo en esta
difícil misión que el Padre nos pidió
que cumpliéramos porque realmente ha
sido difícil lucha contra el mal porque
atrapó la humanidad. Pero esta humanidad
es del padre, no del mal. Y triunfaremos
porque somos triunfadores y nunca jamás
hemos perdido una guerra, aunque una
guerra como esta es la única vez que la
hemos tenido. A trabajar mucho, queremos
verlos felices, trabajando intensamente
y disfrutando realmente de lo que se
llama felicidad.
[Música]
Ah. Yeah.