Qué es para
ustedes tener un
sueño sueño que pueden realizar cuando
se cree en él firmemente
nosotros les hemos enseñado a pensar a
soñar escuchar para que se den cuenta de
que todo lo que se les ha dicho es algo
que tiene que suceder o este planeta no
sobrevive no crean que estamos jugando y
haciendo se los mil larga y que tal vez
sí tal vez no todo lo que hemos dicho
está por iniciarse porque no vamos a
perder el planeta eso es definitivo y
nuestro padre está triste porque nuestro
padre ve todo lo que está sucediendo en
la tierra y le da mucho dolor ver que
sus hijos se hayan degenerado tanto pero
también le da mucha alegría ver que si
hay gente buena como ustedes y que nos
pueden ayudar a recuperar la mayor
cantidad de seres que sea posible estas
personas que hacen tanto daño y no creen
en nada que dicen que creen en Dios no
no existe Dios mejor lo que existe es el
Dios del Oro Mientras más dinero hagamos
más fuertes vamos a estar Y si nos vamos
a morir pronto pues sea disfrutando de
todos los lujos y las riquezas que
podemos obtener como
sea cuando se den cuenta que salir del
cuerpo después de haber acumulado mucho
oro y mucha sangre en las manos se van a
encontrar con algo muy triste entonces
se van a arrepentir pero ya de qué va a
servir el
arrepentimiento naturalmente como les
hemos dicho no existe castigo eterno
para el padre sus hijos son sus hijos y
algún día Tal vez muy lejano los vaya a
recuperar Ese es su sueño de él que
algún día desaparecerá esa mancha oscura
que está en su universo y que él va a
poder ver a sus hijos cambiados
trabajando y pensando en el amor que
deben de tener no solo por sí mismos
sino por todos los seres que les rodean
y por ese padre que les creó un universo
para que fueran felices ahorita no lo
aprecies menos aquí en la tierra que no
salen de del lugar el que está con todas
las cosas terribles que están
pasando encerrados en sus Dios en los
que dicen que pueden tener todo el poder
poder de no sé de qué Porque ser
poderosos para someter a sus semejantes
yo no creo que en algún momento sientan
alguna satisfacción o les dé algo
bueno pero sin embargo los hemos visto
afanásiev ser superiores a los demás
ahora si ven La historia de la humanidad
siempre ha sido así durante todos estos
años tristes para el padre tristes para
nosotros que no pudimos hacer otra cosa
que recuperar unas pocas almas en
comparación con las que han nacido en
esta tierra sin embargo no están
perdidas pero ya no tienen sueños y
ustedes Ustedes sí pueden decir va a ser
maravilloso
un día vamos a despertar y nos van a
venir nuestros hermanos con sus naves y
vamos a subir a un lugar increíble y
vamos a conocer el universo y vamos a
saber realmente Cómo conocer al padre
personalmente a ese padre increíble que
el hombre no conoce el hombre piensa en
él como
algo tal vez anciano tal vez una luz tal
vez con un sol tal vez tiene alguna
forma O tal vez ni siquiera eso ya no se
imaginan cómo es ese padre que hoy
nosotros les queremos enseñar a conocer
lo van a ver ya muy pronto a ustedes sí
se los vamos a enseñar van a ir
directamente a verlo y le van a decir al
padre que hicieron todo lo indecible
para poder ayudarlo a recuperar a sus
hijos y se van a quedar impactados de
ver que alguien con ese poder tenga que
pedir que le
ayuden así como nosotros nos sentimos
tristes cuando reniegan de su ser y no
saben
amar pero tristemente eso ha sucedido
Pero saben qué si estamos recuperando
humanos si hay un buen número de
personas que están preparando esas
personas están preparando nos parecen
como ángeles que están poniéndose un
traje de luces porque quieren ser parte
de algo muy grande muy hermoso de lo que
nosotros les hemos hablado vamos
entonces a iniciar nuestra meditación
imaginándonos todo aquello van a vivir
ya les hemos dicho que no queremos que
que juzguen que hemos dicho
repetidamente que no
juzgando o criticando o peleando con sus
semejantes porque a pesar de estarse
preparando tanto todavía lo están
haciendo pero sin embargo todos lo están
formando los grupos son gente buena
deseosas de saber si realmente van a
poder conocernos y si realmente van a
poder vivir este gran momento Y en este
momento están diciendo que si la tierra
está cambiando y el clima está está
poniéndose muy difícil es porque los
extraterrestres ya están haciendo algo
indebido imagínense qué imaginación
tienen el que viene de lejos viene a
ayudar qué íbamos a ganar o qué iba a
ganar un ser que tenga cierto poder con
echar a perder cada vez más este planeta
que se ha sobrevivido es porque estamos
aquí porque se le ha mantenido vivo pero
todos ustedes los que nos escuchan van a
vivir momentos
increíbles estamos listos para que
ustedes lo puedan apreciar vamos
entonces a meditar Pero imaginándonos a
ese padre volviéndonos con su
luz quieren ponerle
figura puede ser el anciano que han
puesto puede ser
simplemente un ser que irrad tan solo
paz y que tiene una belleza incomparable
yo no sé por qué ponen al padre como un
viejito con barbas
No no toma forma Es una belleza
incomparable maravilloso y nosotros lo
vemos nos arrodillamos y él se molesta y
nos levanta y nos pide que seamos
simplemente seres que estén trabajando
para que puedan mantener su universo en
paz Así que yo les digo el padre no es
un anciano
sentado en un trono el padre es un ser
bellísimo pero con la forma que tienen
ustedes forma humana tiene ojos tiene
boca nariz tiene cabello Así es como se
presenta pero no se imaginan la belleza
si si piensan que nosotros tenemos
belleza la de él es algo más allá de lo
que puede imaginar el ser que habita en
esta
tierra con su luz con su
con su amor por todo lo que ha creado
tiene la esperanza de recuperar es
humanidad Yo sé que los personas que
están preparándose nos van a ayudar Así
que Prepárense porque sí les vamos a dar
poder y si les vamos a enseñar el camino
para que nos ayuden a recuperar lo más
que se pueda de estos seres que el padre
creó y que a pesar de sus errores los
sigue amando vamos a
empezar imaginarnos lo más maravilloso
que va a suceder cuando nosotros ya
digamos es el
momento vamos a iniciar hoy esa
meditación poniendo en ustedes una
ilusión ver el planeta convertido en luz
ver cómo bajan las naves empiezan a
reparar todo lo que está ahora
totalmente
destruido ver como nosotros podemos
subirlos a las naves Para que vean Cómo
trabajamos convivir con
nosotros sentirse amados y que les
estamos enseñando lo maravilloso que es
ser un ser que fue elegido para esta
transmisión todos aquellos que ahora ya
se han dado cuenta que fueron elegidos
en forma muy especial tienen que estar
conscientes y tien cualidades que tal
vez aún no se den cuenta que las tien
todavía Los vemos en ados todav Los
vemos impacientes todavía Los vemos un
poquito
laes con personas que les pueden causar
ese tipo de sentimientos per todava Los
vemos sobre todo diciendo tiene que
suceder porque este planeta no va a
aguantar
efectivamente si no hacemos algo sería
muy corto el tiempo que
duraría y desaparecería en un estallido
Pero ha algo que no le podemos
permitir llenarte tierra de polvo de
pedazos de lo que es planeta extendidos
en el espacio y ensuciando también hasta
otros mundos por ello
mismo jamás piensen que nosotros vamos a
permitir que eso suceda estamos
reparando el planeta hasta lo más
profundo de su cimiento
estamos trabajando día y noche no Solo
nosotros sabe muy bien que hay muchos de
nosotros seres de os mundos están ya
dentro del mismo planeta haciendo cosas
increíbles para rescatarlo de la
destrucción que le provocó el
hombre luego dic que son chaparros
cabezones ojones y sal les van a hacer
daño no si si hay seres
pequeños pero son agradables por lo
menos nosotros los vemos así miran Con
qué entusiasmo están trabajando para
salvar este planeta para conocer al
hombre más profundamente se han
sorprendido mucho de lo que es capaz el
hombre de hacer porque naturalmente
Ellos sí saben amar y ellos sí saben
escuchar y ellos han puesto sus planetas
con una luz
impresionante todos están felices de
saber ver que esos mundos están
sembrados de todos lados flores
increíbles frutos que nunca ha visto
aquel
hombre sobre todas las cosas familias
completas que son muy
felices los que vienen a ayudar son los
que son más fuertes los que se sienten
capaces de terminar Esta obra titánica
que vamos a hacer que es la de rec
construir Este Planeta de los más
profundos sus cimientos
para que cuando vean Cómo vuelve a
surgir la vida en esta tierra los seres
que se lo hayan ganado van a sentir un
gran entusiasmo porque no van a creer lo
que están viendo sus ojos pero
tristemente lo saben bien no son muchos
En comparación con la cantidad de seres
humanos que hay pero nos conformamos con
hacer una evacuación hacia planetas que
apenas están empezando ya que viene la
otra galaxia y hay planetas ideales para
que empiecen a trabajarlos ideales Para
que vean que se puede sembrar que se
puede llegar a cosechar que van a
encontrar frutos por ahí por acá pero
van a empezar a decir ahora dónde nos
vamos a dormir entonces van a formar sus
propias casas
sencillas para poder sentir y se van a
poder
cobijar Y saben qué se van a acordar que
se les
advirtió se van a acordar que creían que
era un cuento ilógico que eso no iba a
suceder nunca que la vida podía ser
una
pero hay un Dios que les puede ayudar y
unos ángeles que van a reparar todo si
les vamos a ayudar para empezar su nueva
vida en un planeta que s tiene plantas
tiene agua no tiene animalitos que maten
y se
coman grandes
árboles sus hojas son grandes y con
ellas se pueden cubrir pero siempre van
a traer memoria porque se van a
sentir como si los hubieran dejado
olvidados un niño que se quedó perdido y
a trabajar van decir se acuerdan que no
los advirtieron se acuerdan que que no
lo dijeron pero no quisimos entender y
ahora tenemos que trabajar porque no
sentíamos que todo lo sabíamos que todo
lo teníamos en las manos y que además
era mentira lo que nos estaban contando
mejor era meterse en un templo y pedirle
a Dios que nos diera lo que creemos que
no somos capaces de
darnos
Entonces todos estos seres que van a
llevarse la sorpresa de que en un
momento determinado van a despertar en
un lugar como les digo no es
desagradable pero sí se siente Solitario
no hay ruidos de animalitos hay muchas
plantas eso S hay ruidos el agua también
porque sí les va a tener cas y todo pero
no van a tener sus casas construidas y
van a tener que empezar a ver cómo van a
resurgir en un mundo que están empezando
a conocer por qué porque van a recordar
que se les advirtió que si no hacían las
cosas como se las habíamos pedido no les
íbamos a construir sus casas las van a
hacer cada uno como se puede imaginar y
si de alguna forma les vamos a dar
alguna ayuda porque no no somos así como
para dejarlos abandonados ahí en algo
que no pueden conocer
bien pero estos seres van a tener que
que va a quedar su memoria de lo que
vivieron de lo que no quisieron escuchar
de lo que hacían cuando se supone se
metían a un templo pedir y sobre todas
las cosas de cuando no quisieron
aprender a escuchar y amar no había amor
Había conveniencia Pero no eran asesinos
Eso es lo importante que vamos a decir
los que se van a ir esos planetas
tampoco son asesinos pero tampoco son
buenos bueno no son asesinos de humanos
pero sí fueron asesinos porque mataron
animalitos para comérselos eso es lo que
sí les va a quedar como recuerdo que se
les
advirtió que si no
entendían iban a a perderlo
todo después decir Bueno pero está
bonito pero a trabajar se van a ver unos
a otros
Órale vamos a trabajar la tierra y les
vamos a dejar cosas como que son
instrumentos para que puedan escabar y
les vamos a dejar muchas cosas cu les
puede ayudar para que vayan construyendo
sus casas que van a hacer en forma muy
sencilla y nos van a llamar y van a
gritar y van a decir maestros dónde
están mi ángel de la guarda dónde quedó
a mí me habían dicho que había pu no
quise creerlo
pero van a tener que apurarse
naturalmente en esos lugar si va a haber
lluvia si va a haber viento y si no les
va a gustar estar a la interpedia porque
se van a cobijar con grandes hojas de
plantas enormes que también hay í Pero
entonces se van a apurar para poder
tener un lugar que los cige pero siempre
van a decir se acuerdan que no lo
advirtieron los maestros se acuerdan que
no quisimos Escuchar nos sentíamos ya
poderosos porque teníamos mucho dinero
pero no suficiente como para ser seres
que pueden estar orgullosos de sus actos
pero no asesinos Eso sí y lo van a decir
yo no maté a
nadie
Señor yo sé que existes ahora que veo
todo esto señor Yo sé que tú puedes
darnos el Perdón señor Yo sé que por ahí
estás escuchas van a rezar lo van a
llamar el padre los va a ver y le va a
dar alegría saber de una forma u otra s
están pensando en que pueden
cambiar les va a costar trabajo van a
tener que trabajar fuertemente para
formar sus hogares para ver en qué forma
van a tener su ropa y sobre todoas las
cosas sus alimentos que van a provenir
de frutos o de plantas todo lo que van a
poder hacer Pues es lo que sí más o
menos sabían que se podía hacer pero se
van a acordar y van a pedir y van a
gritar dónde están Yo sé que están por
ahí yo sé que hay naves nos trajeron en
una nave nos dejaron
aquí yo sentí cuando me subieron a la
nave y de repente creyendo que ya me vo
un paraíso sí no dejas de ser un paraíso
es Está bonito el lugar pero estéril
para poder decir que ya se tiene todo y
entonces van a gritar Dónde están las
naves que nos depositaron aquí no les
van a contestar nadie pero sí van a ver
cómo se van retirando las naves dejando
los hombres que solamente
escucharon que era bueno pensar que
podían ser seres que realmente con el
trabajo podían frutificar pero eran
tramposos se robaban eso sí acumular un
dinero que no les dejó nada bueno Y no
van a encontrar d hay dinero y dónde van
a poder acumular algo que les ayude
entonces se van a reunir para poder
empezar de nuevo y a trabajar se ha
dicho eso es lo que les vamos a hacer
Pero si los vamos a vigilar así como
aquí no nos van a ver pero vamos a estar
viendo que realmente puedan sobrevivir y
que nosotros les vamos a ayudar en otra
forma No les vamos hac el trabajo
nosotros pero sí nos vamos a guiar y una
forma u otra no abandonamos nunca a un
ser que fue creado por el padre y que
naturalmente tiene deseos de
conocer algo que le pueda decir por qué
Porque ahora quedó abandonado en un
planeta que no le encuentran como
empezar hay unos Campos muy grandes hay
unos árboles gigantes pero para
cobijarse bien porque ven las nubes
llover y luego ves Ven un río y pues sí
afortunadamente hay
agua pero no hay nada que nos pueda
decir que todo está lleno de
comodidades Así que imagínes elos
corriendo llamándose unos a otros
diciendo no lo
advirtieron vamos a
trabajar no quisimos dejar limpio el
lugar donde vivíamos no quisimos
respetar la vida de los animalitos ni la
vida de nuestros semejantes porque pues
enfermaban por la cantidad de cosas que
les dábamos que eran malas pero nos
quisimos escuchar un mensaje de amor y
de Esperanza porque no creíamos en
él Así que
ahora mirado el cielo van a decir
perdónanos señor Ayúdanos Ahora sí
queremos tener todo lo que nos
ofrecieron pues lo van a ganar van a
trabajar imagínense ustedes por todo el
planeta este grupos que vamos ir dejando
en diferentes lugares y todos volteando
todos lados a ver cómo van a poder ver
cómo van a hacer sus casas Cómo se van a
proteger qué van a comer qué frutos van
a encontrar no no se imaginan nosotros
estamos pendientes de todos modos para
que puedan encontrar la forma de saber
que pued hacer en ese planeta primitivo
pero no tan feo no crear pero sí van a
ver si acaso Encuentran una una vaquita
para tomar leche o si encuentran un
borreguito para quitar la lana o
encuentran se van a echar al río para
ver si hay pces que comerse no hay nada
no hay animales y cómo lo hacen para
sobrevivir en este planeta lo que está
aquí y les vamos a dejar que vayan
descubriendo Cómo van Sobreviviendo un
planeta virgen que empieza apenas a
tener lo que en este que es ahora algo
que no se Sabe
apreciar voy a pedirles que se imaginen
todo esto porque son muchos los que van
a pasar a este tipo de mundos no los
vemos con ganas de realmente aprender y
nos vemos con el deseo de saber
ahora cómo vamos a vivir si no sabemos
hacer otra cosa más que más o menos
construir nuestras casas y no sabemos
hacer otra cosa que tratar
de convertir en martillos unas piedras Y
tratar de encontrar comida pero va a ser
de plantas y de prender el fuego para
poder cocinar todo eso lo van a vivir
porque es como si que una ID desierta en
la que tienen que aprender
principio no crean que nos lo vamos a
disfrutar no los vamos a observar y
vamos a decir se acordarán que se les
advirtió se acordarán que les dijimos lo
que iban a vivir Claro que sí se van a
acordar y naturalmente que van a gritar
y van a decir dónde están si sabían que
nos iban a dejar aquí dónde están bajen
las naves y sáquennos de aquí va a haber
un silencio absoluto solo el sonido del
aire las hojas que meidas por los
vientos pero no va a haber otra cosa más
que la naturaleza en en estado
virgen todo eso lo van a vivir todos
aquellos que dicen que todo lo que se le
está diciendo es mentira y que no creen
en nada y que ellos pueden disfrutar de
su vida como quiera pero que comer carne
es
delicioso que la carne al padre para
alimentarse o sea los pobres animalitos
sacrificados eran para
comérselos error terrible que cometieron
todos ellos Entonces no van a encontrar
la felicidad que hubieran tenido si
aprender a amar y a respetar la
vida pero nosotros queremos que inicien
de nuevo su vida en estado un poquito
salvaje porque pues vamos a dejar algo
de sus ropas pero van a tener que
construir su propia casa van a tener que
hacer sus propios
eha de algo que les cubra las partes que
quieren tener cubiertas y porer techos a
base de ramas y a base de hojas
grandes por ello yo les digo se
imaginarían alguien que sea un una
persona que quedó de un naufragio en una
hila desierta sin nada todo el planeta
es como una a de desierto pero los vamos
a
observar vamos a ver en qué forma van
evolucionando por otro lado Pues sí va a
ser triste vamos a depositar muchísimos
seres en aquella galaxia oscura en la
que reina el ser de la
oscuridad los dejamos ahí con una Espe
de no de avión sino como algo que los va
a transportar como unas esferas para que
lleguen a algún lugar y ahí los van a
recibir seres que no les va a agrar
verlos ni les va a agradar verse a sí
mismos también se van a acordar que
algún día se les dijo que existía un
Dios que algún día se les dijo que
tenían que aprender y que algún día
tenían que volver a ser seres pudieran
pensar no
ambicionar todas las
cosas no derramar sangre de gente
inocente porque eso es algo que les va a
pesar muchísimo porque va a ser un lugar
así medio
tétrico sin ningún sol que pueda lumbrar
pero sí hay algo de luz pero si se van a
acordar y luego van a decir per no nos
va a ayudar de la Santa Muerte los seres
que nos enseñaron a tener todo el lujo
nos van a decir cómo se puede tener aquí
pero pues ya no van a encontrar de dónde
van a sacar oro ni cosas por el
estilo y a
trabajar Cómo comoo pueda y si nos van a
suspirar pero naturalmente ahí no vamos
a estar para ayudarlo n más observar
como van ir evolucionando y observar si
realmente llega a haber un verdadero
arrepentimiento en algunos pero que
realmente sientan el amor porque si no a
nosotros no nos engañan ni nos van a a
decir que ya saben amar porque van a
gritar y dónde están los que decían que
er mis Ángeles Dónde están esos
extraterrestres que me sacaron de de mi
tierra y me vinieron a depositar acá no
nosotros no somos los que lo sacamos van
a ser los seres que ya tienen también
naves listas para transportar a los
hombres que se han ganado el estar con
ellos todo esto es algo que pronto va a
suceder por ello les decimos quieren
realmente vivir aprendan a amar aprendan
a respetar aprendan a creer y aprendan a
decirle al padre que son dignos hijos de
él porque saben respetar la vida Y saben
respetarse entre sí son hermanos no se
ofenden no se
gritan
pero vamos a dejar naturalmente y casas
construidas un lugar mu hermoso y
también muchos alimentos sembrados
árboles frutales
increíbles pero también a trabajar
lógicamente pero una forma diferente van
a disfrutar de lo que es una luz del sol
muy hermosa van a disfrutar lo que es
ver el agua pero van a saber que no
pueden comerse los peces que van a poder
hasta hablar con ellos van a disfrutar
de ver a los animalitos acercársele los
van a acariciar y van a poder hablar con
ellos van a sentir que la vida es algo
que realmente se les había contado Y que
ahora ya pueden vivir para seguir
evolucionando porque no hay la evolución
total
ya después a los más evolucionados a los
más fuertes que realmente entendieron lo
que es el verdadero amor vamos a llevar
a nuestros mundos para que vean lo que
es la vida de la verdadera evolución lo
que es estar Unidos en todo momento para
que vean nuestras casas que brillen con
la luz del sol para que vean Cómo
podemos vivir nosotros porque hemos
amado todo lo que nos rodeaba porque
hemos preservado la vida que el padre
nos entregó porque hemos sido seres y
podíamos amar totalmente aquello que nos
rodeaba y durante muchos tiempos
aprendimos a cuidar a ser seres que
estén sembrando que cortemos los frutos
es
más alimentar a los mismos animalitos
que sean
pequeños les vamos a enseñar lo que es
vivir lo que es tener paz
y sus casas las prometimos cumplimos van
a tener casas pero se van a decir se
acuerdan cuando prometimos portarnos
bien valió la pena hacíamos nuestra
meditación poniendo un sueño en nuestras
Mentes Deseando que todo aquello que
estamos viendo se cumpliera y se van a
sentir orgullosos de haber aprendido a
amar y de haber aprendido a escuchar y
de haber aprendido sentir nuestra
presencia Ahí sí vamos a estar presentes
en todo momento Y les vamos a decir cómo
van a iniciar su nueva vida porque
también ahí sí le vamos a llevar a
conocer otros mundos van a recibir
premio para ver si los seres con su
constancia su amor y su fuerza podrían
tener esa evolución pero son paraísos y
no crean que es uno Son más y los vamos
a poner a con serer todo aquello que
nosotros hemos preparado ya para los que
aprendan a amar entonces
díganos creen que valga la pena
amar respetar a sus
semejantes respetar la vida que les
rodea respetar todo porque todo aquello
que existe lo creó el padre y además les
dio la
facilidad de pensar a poder decir que
son seres que realmente pudieron
aprender a conocerse entre sí Y amarse a
respetarse lo que les hemos pedido
muchísimo que se amen que no se ofendan
y todos aquellos que hayan aprendido
todo esto van a empezar a sentir esa
Brisa maravillosa que va a soplar en el
momento en el que lleguen pero van a ver
Cómo crecieron los árboles y les vamos
entregar sus casas unas casas tan
hermosas ya las tenemos listas para
pasarlas a este planeta en cuanto lo
limpiemos
pero también quienes estén con nosotros
van a ver cómo reconstruimos el planeta
Cómo limpiamos esa tierra de tanta
basura pero también van a ver con mucho
dolor como vamos echando en esferas a
los seres que no quieren amar y vamos
echando esferas a los seres de la
oscuridad para llevarlos al lugar en que
quieren habitar aqu lugar vamos a decir
que lo van a conocer porque no no es
justo que ustedes ve el horror en el que
viven los seguidores del ser de la
muerte así que vamos entonces a
imaginarnos cuando estén
habitando les digamos esta es tu casa
cuando entren todo está maravilloso
muebles flores plantas
[Música]
y sobre todas las cosas que puedan
sentir que ya todo está rodeado de luz
de felicidad con alimentos por
quiar naturalmente con instrucciones de
cu hacer su trabajo porque nunca un ser
que realmente es parte de la creación
del padre está haciendo flojera vamos a
decirlo así van a trabajar también pero
con mucha alegría conociendo lo que es
realmente caminar por pastos verdes
hermosos saber cómo se siembran esas
flores y esos frutos ver a los
animalitos y escucharlos y sentir como
las aves bajan y les dan la
bienvenida saber que dentro de sus casas
también pueden entrar los
pajaritos les van a hablar y van a
sentir la compañía de los seres que el
padre creó y nosotros les vamos a
enseñar a caminar por todos esos lugares
y a ser seres que ahora van a aprender
cosas nuevas
maravillosas que van a poder ser quienes
realmente vivan como nosotros ahora
vivimos esto se los prometemos a todo
aquel que aprende a amar a todo aquel
que aprenda a escuchar a todo aquel que
respete la vida de corazón con amor Que
respete a sus semejantes que no los
critique que los ame como son que den el
ejemplo que se puede amar intensamente a
todo aquel ser que se conoce que se
comprende a todos los seres que están
con ustedes que encontraron su paz
interior a pesar de que estuvieran un
poquito Rebeldes aquellos seres que no
escuchaban pero van a ver lo que es
realmente la vida la vida increíble que
les enseñar a tener y después van a ver
que si va a haber medios de transporte
los vamos a llevar a viajar a subir lo
alto de las montañas y también a subirse
en transportes que nosotros tenemos que
son lo que llaman las naves para tomar
una vía que es un un túnel dimensional
para llegar a otros mundos ser recibidos
por seres de otros mundos y decirles ya
saben Lo que ustedes quieran aprender
aquí estamos nosotros que hemos logrado
sembrar tener todo lo más maravilloso
que se pueda tener van a encontrar los
planetas convertidos en verdaderos
paraísos con seres unos más altos otros
más pequeños según las dimensiones del
planeta según la gravedad y según muchas
detalles que pueden hacer los poquito
diferentes pero como cambian también de
una vida a otra también llegar a ser
como nosotros somos porque nosotros
hemos logrado nuestro aspecto físico a
base de evolución a base de vida de
sueños y utilizar la energía del padre
para darnos fuerza y darnos
vida todo eso lo que ustedes van a vivir
los que no se escuchan los que aprenden
a amar los que no reniegan porque tienen
que aprender a comprender escuchar a sus
[Música]
semejantes entenderlos entiendan eso a
no
enojarse aceptar que todo ser que existe
es hijo del Padre el padre con su amor y
con su luz nos va a envolver para que
puedan conocerlo personalmente ya cuando
lo conozcan van a ver lo que es la
belleza que representa él como creador
van a ver que van a poder verlo cada vez
que necesiten algo y el padre les abre
su manto los lleva con él
es muestra también cosas maravillosas
que ha creado van a recibir un premio
muy grande quienes aprendan realmente a
amar a respetar a sus semejantes a
respetar la vida con amor y que
realmente no renegaron porque tenían que
hacer las cosas como se las
pedíamos No fue
fácil el mundo estaba de una forma muy
terrible había muchas gentes malas había
muchos que atacaban pero ustedes se van
a acordar que fueron protegidos siempre
y que se ganaron ese premio porque
hablaron con muchos otros seres humanos
y pudieron convertir a muchos otros en
seres que realmente pensaran van a ver
que si pudieron viajar por todo el
planeta diferentes razas diferentes
seres a los que les pudieron contar y
hablar de lo que estaban aprendiendo y
se van a encontrar con ellos y van a ver
que ciudades especiales para cada tipo
de raza que que evolucionó y van ustedes
saber que todo lo prometido es una gran
realidad todo lo tenemos listo
reconstruir el planeta nosotros no nos
va a llevar mucho tiempo porque tenemos
una tecnología Más allá de lo que el
hombre se puede imaginar y ya después a
vivir a viajar a conocer la verdad por
la que existe y a ganarse un premio por
haber sentido dentro de sí mismos el
amor
recuerden respeto a la vida Toda vida la
que sea la van a saber cómo van a poder
convivir con todo tipo de animalitos les
vamos a ayudar a saber cómo no tienen
que estar ustedes sufriendo que se
metieron las hormigas o las cucarachas
No se preocupen eso también los
enseñamos pero van a ver que es
maravilloso saber lo que es la vida
sembrar y cosechar
viajar volar Sí porque se va a aprender
a ha seres que saben levitar y van a
tener sus
propios vamos a decirlo como si fueran
automóviles onces van a poder mover a
velocidades impresionantes para ir
recorriendo el planeta y conocer cómo
quedó arreglado por
nosotros por
ello Creen ustedes que es difícil amar
no hablar mal de nadie amar a sus
semejantes amarse a sí mismos entender
que la vida la creó el padre y cada ser
humano lleva la energía del padre en sí
mismo en su mente en su ser que si
ustedes los ayudaron a aprender lo que
es el amor Entonces todos van a estar
Unidos y van a aprender todo lo que les
vamos a enseñar Porque además Sí vamos a
estar físicamente con ustedes y s los
vamos a llevar a conocer nuestros mundos
Y si van a viajar por otros mundos y van
a ver que el universo al padre es
maravilloso infinitamente hermoso y
aquella mancha oscura que está a lo
lejos no la van a visitar porque van a
ver que sí existe tristemente el lugar
donde tienen que estar todos aquellos
que se convirtieron en sedes de muerte y
destrucción y de maldad pero esos
ustedes no tien nada que ver con ellos
de eso nos encargamos
nosotros Porque el padre sigue diciendo
algún día se arrepentirán que algún día
volverán a él pero Costa más muchísimo
más trabajo naturalmente porque van a
empezar de como dicen ustedes de cero
pero de una forma muy triste Pero por
qué no el padre quiere que algún día en
su universo no exista nada que sea
oscuridad Porque el padre es el padre el
padre es
el padre es amor el padre es vida y el
padre la único que quiere para sus hijos
es la felicidad mejor Prepárense y
escúchenos ámense entre sí no se juzguen
unos a otros ámense seans
tranquilos nunca más vuelvan a decir que
no pueden perdonar a alguien y siempre
estén listos para cualquier cosa que
nosotros les vamos a pedir porque ahora
lo que que nos escucha ya van a empezar
a sentir nuestra presencia hagan su
meditación con mucha fe porque les
prometo empiezan a sentir nuesta
presencia y cada vez van a ha más naves
hasta que vengan las naves que los van a
transportar a la gran nave Entonces ya
van a vivir la aventura que les hemos
prometido Porque el padre quiere que ya
celebremos la reconstrucción de este
mundo porque el
padre pase todo este sistema Planetario
y to esté Limpia para que empiece la
nueva vida en la dimensión que no
corresponde pasar ahora en este
momento yo único les puedo decir a todos
los que nos escuchan gracias por haber
tenido fe Gracias por hacer un esfuerzo
pero todavía les falta un poquito
estudien lo que les falta para que
puedan disfrutar de todas las maravillas
que les vamos a dar porque somos sus
hermanos Y les queremos dar todo lo que
que nosotros vivimos para que sean tan
inmensamente felices como somos nosotros
cuando estamos en nuestros hogares Y
siempre decirle al padre todos los días
gracias padre gracias gracias por
existir gracias por darme la vida
gracias porque puedo despertar sentir el
sol en mi cuerpo Gracias porque puedo
ver las estrellas por la noche gracias
porque se lo que la libertad el
reconocimiento de todo lo que representa
la vida para poderla disfrutar
todos los días Nosotros le agradecemos
al padre que que nos haya dado tanto
podamos disfrutarlo Gracias a que él nos
dio su
amor Espero que este día sea para
ustedes
inolvidable Espero que sientan nuestra
presencia y que se den cuenta que es muy
poco lo que pedimos para dar tanto
esto que acaban de escuchar es lo que
les vamos a dar pero recuerden repasen
sus clases que no exista nada que sea
negación en su mente que no existe más
mínimo rencor
enojo crítica que sean ustedes seres que
aprendieron a conocer lo que es el amor
porque si los hemos llamado nos han
cumplido Entonces ya merecen empezar a
sentir totalmente nuestra presencia
ya se cumplió el tiempo ya no podemos
seguir esperando a que a ver si aprende
por ello todos aquellos que han
aprendido a respetar a sus semejantes a
No dejarse llevar
por habladurías Por así decirlo que
aprendan a ver a todos con Amor todos
aquellos que hayan limpiado su mente de
todo aquello que puede representar el
horror de poder creer que se puede decir
que son superiores a otros seres humanos
tien que ser sencillez tien que ser amor
calma y tienen que acostarse en la noche
pensando en lo maravilloso que es que se
puede llegar a sentir cómo pueden viajar
pero pueden viajar simplemente bien
relajadito con su meditación su cuerpo
totalmente lleno de fuerza y nosotros
acompañándolos en todo momento porque
hoy teníamos deseos deo sentir lo que va
a recibir todos aquellos que aprendan a
amar no es mucho lo que pedimos todo lo
que pedimos lo pueden hacer lo pueden
realizar Así que nada de enojos nada de
rencores nada de de juzgar a sus
semejantes nada de pues son Realmente
nadie lo hace aquí de los que conocemos
no hay ningún un que le dece mal a nadie
pero cometen algunos errores que les
hemos estado corrigiendo continuamente
ya quíos porque ya estamos listos y
queremos que ustedes disfruten de lo que
es realmente vivir vivir con nosotros y
enseñar al hombre amar porque no nos
vamos a dar por vencidos de que queremos
recuperar la mayor cantidad de seres
humanos que sea posible porque el padre
si no lo pide que no quiere perder a sus
hijos imagínense que lográramos que
solamente algunos queden en esas
dimensión en la que van a aprender no se
vayan a la oscuridad es que es eso es
algo terrible no que no le deseamos a
nadie que caigan en esos lugares
oscuros Ojalá pudiéramos salvar
eso tantas almas de esta tierra y que
por favor simplemente que escuchen lo
que pedimos que no es nada que no puedan
hacer y aquel que se burle porque les
pedimos que respeten la vida Recuerden
que ustedes se les van a decir pues este
pedazo de carne le pertenecía a un
animalito que también amaba y que
también amaba a sus hijos y que merecía
el respeto a su vida ustedes son los
maestros ayúdenos a enseñar que ya llegó
el momento que empecemos todo lo
prometido porque ya no podemos esperar
más ya que el tiempo se cumplió y tiene
que haber ya un cambio radical para que
podamos salvar este planeta de su
destrucción