[Música]
cuando se pueda observar el
cielo cuando se pueda ver que en ese
cielo maravilloso que cubre un mundo
pueden verse miles millones de
estrellas cambiando de
forma
moviéndose de un lado a otro con
diferentes destellos cuando se pueda ver
sin causar temor todo lo que puede ser
nuestra presencia Entonces es cuando
Nosotros sabemos que ya vamos a ser
escuchados tenemos
que trabajar mucho
tenemos que hacer una labor muy ardua
con este Prim
tenemos que limpiar la tierra
deseamos que la limpia de la tierra no
sea de seres humanos sino que sea de la
basura que han dejado durante tantos
siglos ha sido destrucción de su propio
mundo
quietas
profundas muy profundas están ahora
Dentro de este planeta vietas empiezan a
romperse lugares en los que podría
existir el caos de todo un país y que
podría ser en cadena contra un planeta
que
podría terminar totalmente desequilibrio
total pero este planeta no le pertenece
al ser que lo ha destruido Este Planeta
Es una casa hermosa que había sido
creada por ese padre que se le había
entregado a sus hijos para que disfrutar
ante todas las maravillas que él había
creado este planeta no le pertenece al
ser de muerte que en este momento ha
triunfado que tiene tantas Mentes eh a
su disposición
para crear todo tipo de cataclismos los
que está creando el hombre han ya ha
dejado escapar algunos virus que
realmente se van a arrepentir de haberlo
hecho porque empiezan a aparecer
enfermedades que nunca se habían visto
empieza a verse el dolor en todos los
rostros el temor en todas las familias y
sobre todas las cosas Eso sí la
esperanza
de que alg venga ayudarles de que algo
pueda suceder de que el pueda
cambiar por ello cuando empiezo una vez
como brillan estrellas estrellas de mil
colores empiezan a hac varias figuras en
el cielo cuando se empieza a ver
cómo estamos listos para
decirles y estamos somos sus hermanos
cuando se vean descender las Estrellas y
un momento determinado sí volver a
desaparecer y luego ser un fuego en el
que volvemos a aparecer y luego se van a
formar muchas figuras en el cielo y
todos se preguntarán Quiénes son y si
nos vienen a atacar recuerden Para ello
se ha preparado un mensaje para ello se
ha preparado las personas que han
logrado la adversidad vivimos con
ustedes día y noche ya descanso nuestros
descansos son muy
leves pequeños momentos en los cu
podemos reunir
para sentirnos Unidos entre hermanos
pequeños momentos en los que estamos con
nuestr compañeras en las que compartimos
con nuestros hijos algún momento de
alegría
porque todos estamos involucrados en el
hecho de hac un cambio a este planeta
pero todos estamos viendo la destrucción
de él todos estamos entendiendo que
tenemos que mover a las almas de esta
tierra para poder hacer ala impactante
impactante no para someter impactante
para que el hombre se dé cuenta que no
puede seguir destruyendo su mundo
impunemente todavía decir yo soy el
poderoso que puedo crear las armas más
destructivas para que me respete Yo soy
el poderoso que puede crear lo más
fuerte lo más importante para que te
teman y el temor los hace que se sometan
bueno es la forma que trabaja el mal
exactamente que le teman que se sientan
sometidos que lo venen porque les puede
cumplir caprichos en los que les puede
ayudar a vengarse contra alguien o en
los que les puede dar tal cantidad de
dinero que no puede Ni siquiera contarlo
ni siquiera les da la felicidad porque
están totalmente trastornados por el
poder que han recibido al obtener esa
cantidad
de Entonces vamos a mostraros
vamos hacer que empiecen a funcionar las
cámaras muchas veces la sorpresa es que
sale una luz sale alguna cosa que no sea
precisamente lo que estn pidiendo que
posemos para las cámaras pero si vamos a
hacer
algo exer sobre todo de la tierra es una
realidad aquí
heros realidad que nos hacen recapacitar
en lo que hemos hecho con nuestro mundo
es una realidad en que nos hacen pensar
por lo menos en lo que hoy podríamos
vivir si no estuvieran ellos aquí que
sería una muerte segura desaparecer como
raza humana dentro de lo que representa
el sistema planetar desaparecer
naturalmente las almas no desaparecen se
hace la división se llevan las almas
buenas a un lugar adecuado se llevan las
almas bueno que
mmoles
[Música]
tibios o muchas veces no malos pero
mediocres para que puedan habitar los
mundos que tienen que también ser
habitados ya que inici
su
ciclo muchos mundos en estado primitivo
inician su ciclo muchos otros planetas
que forman otra galaxia que viene detrás
de esta que va a entrar a otra dimensión
inician su ciclo en el momento en el que
esta galaxia entre a la dimensión en la
que tiene que haber su evolución queda
en ese lugar una galaxia igual de grande
con todos sus mundos en estado primario
para que empiecen a ser habitados por
todas las almas que no han caído
evolucionar naturalmente van a decir
toda una galaxia le van a habitar los
pocos que han sido tibios en esta tierra
no porque también llega a ha seres que
no son precisamente los que han
evolucionado mucho en otros mundos en
esta ocasión en toda la galaxia se va a
hacer la depuración de lo que representa
quienes realmente saben amar quienes
realmente pueden traer vida a todo lo
que le lo de los que
evolucionan los que entienden la gran
verdad por la que existen los que no se
niegan esta oportunidad de sentirse
seres que estén en paz consigo mismos no
solo en este planeta hay los tibios los
hay en otros lugares pero naturalmente
se les está de tiempo no pueden pasar
aquellos que no puedan entender que se
van a graduar como seres que aprendieron
realmente a vivir con amor entre más
pero lo más importante es que sea ahora
este mundo que capacite porque es el que
está en peligro de
desintegrarse Yo soy un maestro mis
hermanos nos dicen a todos que tienen
todo listo para poder trabajar con cada
ser humano al que aman tanto cada uno
tiene su selección cada uno se ve unido
a un ser que habita en esta tierra cada
uno de nosotros tenemos conciencia de
que el momento que elegimos a un ser
humano sabíamos que podía ser el triunfo
o el fracaso pero hemos deseado más en
El Triunfo para poder ayudarlos a
recapacitar en lo que han hecho y en la
destrucción de su propio mundo Cada
animalito que ha sido estudiado cómo lo
vamos a rescatar porque es como si
también tuvieras sus ángeles de la
guarda que los van a sacar del lugar de
horror y de muerte en que los tienen
encerrados que los van a curar que les
van a dar la oportunidad de vivir que
los van a poner en lugar seguro para que
puedan habitar este mundo de nuevo que
van a trabajar primero para sacar todo
aquello que es la ensa terrible está
vuelto planeta en los mares tenemos que
sacar los peces tenemos que ver cuánto
se pueden salvar tenemos que ver Cuánta
contaminación traen dentro de sus
cuerpos Cuántas radiaciones han podido
acumular estas generaciones eh Para
saber a dónde los vamos a llevar
para poder ayudarles a limpiar sus
cuerpos que están ya llenos de dolor por
lo que han absorbido dentro del mar pero
también esto sucede en la misma tierra
también en los mismos animalitos se ven
enfermedades se ven dolores ya muy
fuertes y muchos seres que habitan
también en la selvas en las
llanuras debajo de la tierra como los
animalitos que
hacen
madrigueras También en ellos hemos visto
ya enfermedades que han adquirido por
toda la contaminación del mundo y vamos
a tener que ir rescat para poder
llevarlos a una curación segura Hoy les
queremos hacer un relato de todo lo que
ya tiene que ser y
suceder mi
maestro mi gran maestro
el maestro de todos nuestro gran señor
Jesús está llenándose de fuerza para que
no lo vean como un Dios sino como un
maestro que todo lo dio para que esta
humanidad pudiera capacitar en lo que ha
hecho con su propio futuro y con sus
hijos por ello queremos que no lo vean a
él como parte
divide a la humanidad sino como un
maestro que había traído un conocimiento
que no todos se ha extendido sobre la
Tierra pero que ahora él se va a
encargar de que se escuche como debe ser
escuchado algo que con tanto amor y
sabiduría los demás maestros que han
estado en la tierra ayudando también
quieren trabajar para los seres que les
han escuchado pero no quieren que se
vean divididos quieren que vean que
todos somos una sola fuerza que vean lo
maravilloso que es pertenecer al
universo en el que todo es vida Esa
galaxia adorada en la que hay paz en la
que no existe nada que sea contaminación
en la que toda vida está protegida esa
galaxia dada es el ejemplo También
queremos que la conozcan
La queremos que la vean có es como está
deseamos a todo ser humano lo podamos
invitar a conocer nuestros mundos para
que aprenda a dejar este mundo como son
los nuestros naturalmente con nuestra
tecnología y con nuestro ayuno por ello
Hoy quería
hablarles con mucha fuerza con mucho
amor Necesito que se transmita este
mensaje que ya dejen de ser seres necios
que digan eh A mí que se me aparezca el
gigante y entonces no me río si no lo
recibo
V probablemente les DEA una sorpresa que
se aparezca el gigante y sí van a
dejarse de reír Porque naturalmente sé
que se van a sentir una forma otra
impactados unos contentos otros
asustados pero todo tiene que ser ya que
nosotros hicimos una promesa al padre
que fue la de devolverle a sus hijos tal
y como los
creó deseamos terminar con todas las
enfermedades que existen en esta tierra
todas
deseamos Por qué
no preparar unas naves en las que esté
todo perfectamente depurado para que
podamos llevar arnos a muchos enfermos y
poderles quitar las enfermedades letales
que los están acabando pero solo con
aquellos contient que pueden ser vida y
no muerte
deseamos que no exista un solo niño
enfermo sobre la Tierra pedimos que nos
permitan ayudar a los niños impedidos
pedimos que nos abran las puertas de sus
hogares porque nos vamos a estar
manifestando continuamente se va a
sentir nuestra presencia en cada hogar
donde esté este
altar sencillo de mucho amor y en el que
nosotros sentimos que se venera el padre
entonces todo ser humano tiene que
recapacitar queremos llegar hasta el
último confín de la tierra antes de que
pudiera ser demasiado tarde para poder
coner al padre lo que el padre pide es
que sus hijos
per yo quisiera que se imaginen con todo
amor cómo va a ser este planeta un lugar
de paz empezaremos a sembrar de nuevo
rotarán nuevos frutos nuevas
flores existirán hogares
increíbles perfectamente bien
construidos y sobre todo que no se
destruya absolutamente con nada poner
orden saber quiénes van a habitar en
cada punto de la tierra entregarles con
amor lo que nosotros vamos a dar y sobre
todo que se den cuenta que es el futuro
de sus
hijos deseamos mostrarles el futuro que
está por esperar
pero lo más triste todo
esto esem
así como el
mal no quiere
recapacitar también saos que hay seres
humanos a los que lo domin tanto estos
seres de
muerte la soberbia es parte de los
pensamientos de forma de
ser por ello no perdemos la
esperanza que nos
escra de que dejen de pensar que vienen
los extraterrestres malos o Los Ángeles
que tocan Las Trompetas del Apocalipsis
sino que sepan que son sus hermanos sus
hermanos
cósmicos que traen una tecnología única
avanzada por millones de años para poder
ayudarles pero no para quitarles el Li
brío mucho menos para
intimidar por ello ustedes dirán está un
poquito complicado para los maestros
eh lograr el ser hermano lo reciba con
sencillez y por el solo hecho de mensaje
que se de con equilibrio y ya con eso
van a cambiar de que van realmente
estudiar y analizar los mensajes que se
han realizado de que realmente pueda ser
la población mundial que comente lo que
Nosotros hemos
entregado
parece como un sueño imposible pues
ahora le decimos que no es un Sueño
imposible y que tenemos el poder para
que se difunda este mensaje maestros
somos maestros de la luz maestros del
Cosmos infinito
evolución Más allá de lo que podido
imaginar el hombre realmente un ejército
que ama el padre y que está comandado
por alguien tan grande que todos los dio
para que este planeta volva serva y
sobre tod las cosas poniendo también en
muy alto a los maestros que pudieron
dejar huella Y que además por lo menos
se les menciona como seres
perfectos tenemos una
labor que solo les podemos decir que es
nardo tod ser que nos escucha
simplemente se prepara para trabajar
pero con la enorme satisfacción de ver
la sonrisa en los labios de los niños de
ver la sonrisa en los labios de aquellos
seres que sentían que se había terminado
su vida en la enfermedad letal de ver La
sonrisa de aquellos que son rescatados
de una guerra de ver La sonrisa de
aquellos que pueden
decir ya somos una sola fuerza somos dos
una hermandad que fue creada por un
padre y que s es como tiene que existio
en este
mundo cuánto nos necesitamos dar cuánto
amor necesitamos entregar Cuánta fuerza
de mod Tenemos que trabajar para que
cada ser humano nos pueda Escuchar cómo
difundir un mensaje
sin que nos podamos intimidar
simplemente haciendo que sean otros
seres humanos que con sencillez puedan
difundir solamente viendo las luces en
el cielo solamente viendo có aparecen
como estrellas pures muchos de los seres
que están preparándose para esta gran
guerra contra el mal después ya
noes sino nada perfectamente bien
definidas Y ya teniendo confianza en lo
que representa la presencia de seres de
otros mundos Entonces ya puedan empezar
a descender
y tener la alegría de saber que son
Bienvenidos en esta tierra que en este
momento es totalmente
hostil totalmente
hostil todo ser humano tiene miedo todo
ser humano cree
que puede ser atacado porque atacaría
otros mundos todo ser humano está
confundido pocos son los que ahora
entienden que es el amor pocos son los
que ahora entienden lo que es la vida
pero somos millones de
seres listos para un gran momento de
amor de luz de fuerza de envolvimiento
de este planeta con nuestra presencia
de fuerza de
amor pero primero que se escuche como
debemos a ver que debe escuchado un
mensaje que por varios años se ha
preparado que se difunda con amor nadie
dude de nuestra presencia por lo que
escucha Y que en el momento en el que
sienta como entra en sus sentidos el
conocimiento puede empesar a ver que le
acompaña que le ama tanto le han puesto
por nombre ángel de la guarda pero que
ahora queremos que nos vean como somos
sus hermanos cósmicos dispuestos a dar
la felicidad sus hermanos cósmicos
dispuestos a curar toda enfermedad sus
hermanos cósmicos dispuestos a
construirles hogares en los que van a
poder ser todos totalmente felices t
hermanos cósmicos que traen la
tecnología y nunca podr llegar a conocer
el hombre dentro de estos tiempos en los
que ha podido vivir y de los tiempos
futuros así sean 50 o 100 años no
alcanzarían a tener es tanta tanta
cultura como la que ahora nosotros les
vamos a
entregar no podría porque nosotros
tenemos varios millones de
adelanto que les queremos dar que les
queremos
Mostrar pero con un amor
invencible Porque
queremos ser recibidos como sus hermanos
sus hermanos que con amor les quieren
dar todo lo que tienen para que sean
felices se no
decir enviar al mal a sus Dominos
y que no se lleve tantas almas enviar a
este ser de muerte al lugar al que
pertenece porque si lo determinó él y
que no se lleve tantos seres que Ahora
siguen siendo hijos del Padre el padre
está dispuesto a no perder que no se
lleve lo que no es suyo a los que ha
dominado con sus amenazas
a los que ha dejado estériles para
sentir
amor
Nosotros quemos este planeta como el
padre lo p porque amamos a todos que
habita en este mundo a todos porque
todos fuimos creados el mismo día con el
mismo amor con la misma intensidad todos
pertenecemos a nu padre y para todos
tenemos amor y
fuerza así que todo lo que vamos a pedir
es que todo aquel que ya no ha escuchar
elj su mensaje nunca hios intimidad
nunca nos hemos amenazar todo lo que les
decimos es ya no destruy su mundo para
que ser reconstruido en corto tiempo
entregado en padre como debe de ser
entregado
al creó
para algo que él creó para sus
hijos para ver a los niños corriendo por
los campos para ver a los niños jugando
con todo tipo de animalitos para ver a
los niños subiendo por un árbol y
cortando los frutos sin correr ningún
peligro para verlo a los niños yendo una
escuela en la que aprende las verdades
más hermosos y la tecnología que Sigue
avanzando avanzando para ver a los
niños llenos de amor que nunca puedan
portar una arma ni juguete que nunca se
digan
a que nunca
jamás piensen que pueden imitar a los
que destruyen vidas nios libres niños
que puedan
volar niños que no ests en la tierra que
sepan desde pequeñitos Cuál es la
libertad auténtica que posee todo ser
que existe que se les enseñ libres
libres como son las aves puedan jugar en
el cielo con las aves que puedan
levitar esa escuela es la escuela del
futuro nosotros vamos a dar a esta
humanidad que quiere vivir peror a la
que entienda con amor el mensaje de amor
está entregándose para que cambie todo
ser que existe que dejen de reírse
cuando digan no existe lo extraterrestre
que diga Nosotros somos extraterrestres
de otro mundo todo aquello que está
fuera el lugar en el que
viene siendo
extraterrestre la tierra es un lugar que
tiene que un paraíso en todos los
planetas existentes en el universo
existe vida y que se Y que aprenda a
vivir en un universo no en un mundo
destruido y que qu la confusión de sus
mentes para que nosotros les podamos dar
sin medir Cuánto les podemos dar todo lo
que necesit para ser felices se entreg y
sobre todo las cosas se les ayudará para
ser seres perfectos que jamás conozcan
en ninguna
casón y que sea el padre que no reciba
porque para el padre el padre amor el
Padre eterno el padre del universo va a
ser un gran momento de alegría porque
que nosotros tus hijos tramos y que
tristemente Para él seguirán yéndose al
lugar oscuro todos aquellos seres que no
quieren estar a su lado porque es la
parte que al Padre le hace sentir
triste le prometemos al padre que algún
día aquí ustedes tamb
deir Y tal vez por no el amor del padan
infinito es jamás tiene V que jamás pued
decir limita lo que padre lo trató y el
padre seg siendo lo que para que la
evolución sig y
jamás jamás
nadie que p crear soles infinitos que
seguirán creciendo soles
maravillosos van a conocer que también
son radores de Vidas vidas que también
van a entender que pueden descender de
los hombres cuánto quisiera yo contarles
en un solo instante pero Hoy les digo
que con mucho amor
anun que ya está todo listo habrá
momento que impactará a esta humanidad
que nosotros con todo mundo quemos
devolver la felicidad que no conoce la
paz que no tiene y la salud que
definitivamente habían perdido para que
puedan en un momento terminado saber lo
es
vivir vivir y ser
siempre la eternidad de un universo
maravilloso y ya van a conocer los seres
que nos sc chi a participare e leem del
mondo
[Música]
H
ah ah