Qué es para
ustedes vivir este sueño que hemos
puesto en sus mentes Qué
significa que con su fe están logrando
llegar a la etapa final de esta
misión Ya estamos en la etapa final todo
lo prometido está por iniciarse
totalmente la luz del padre está
llegando a ustedes para darles la fuerza
poder estar con nosotros en esta difícil
misión pero ya estamos en la meta final
ya tenemos que hacer algo muy impactante
porque el mal tiene atrapada a la
humanidad ya saben que no tengo que
decírselos ya lo han visto el
mal quiere que todo ser humano ande de
las drogas el alcohol que maten los
animales para comérselos que se maten
entre hermanos para decir que somos
fuertes todas las cosas para retar al
padre esta humanidad es como aquella que
se perdió que ni sueñe que los va a
recuperar porque si ustedes se dan
cuenta si le habla a la gente y se le
dice que tiene que hacer lo que tiene
que hacer que respetar la vida no les
hacen
caso no tenemos que ver algo para creer
ver
algo que vean lo que es un rastro que
vean lo que es el rostro de sus
animalitos llorando que vean la crueldad
del hombre con el mismo hombre también
que es naturalmente lo que ha dejado que
se volvieran tan crueles Cuántos
animalitos que realmente tienen derecho
a la vida derecho a continuar su tiempo
y yo sé que el padre los va a devolver
otra vez al lugar donde pertenecen pero
mientras tanto cuánto dolor y cuánto
sufrimiento ha habido en la tierra si
ustedes ven Las Guerras los campos de
Exterminio hemos visto cosas tan
terribles que ni sus películas que ponen
toda la crueldad la han sacado
totalmente porque sienten
terror de mostrar al mundo lo que
hicieron con muchos seres
humanos sin embargo todo va a salir a la
luz y nosotros tenemos ya la obligación
de dar una buena sacudida a la
humanidad cómo los vamos a sacudir bueno
que sienten que todo cambia que vean
naves que tiemble no van a ser
terremotos que acaben con todo porque
eso lo tenemos controlado pero que se
lleguen a un punto en el que digan creo
que sí hemos destruido el planeta y
necesitamos ayuda Cuando vean las naves
pasar y a ustedes subir y
bajar
convencidos de lo que es el amor cuando
los vean flamantes
hermosos les van a tener envidia y van a
querer también subir recuerde que se los
hemos dicho ustedes van a ser maestros
van a enseñar
adecuadamente nos van a enseñar a
creer sin ver porque ahorita van a creer
porque van a ver entonces no tiene tanto
mérito como para todos aquellos que
escuchando el mensaje dejaron de comer
algo que nunca debieron haber hecho cada
vez y que se convirtieron en verdaderos
asesinos de la vida de este
mundo pero vamos entonces a decirles que
su fe su constancia su espera ya está
llegando al
final estamos listos nosotros estamos
listos ustedes ya lo están piensen que
tienen que estar totalmente llenos de
amor por todos los seres que les rodean
llenos de amor por el padre enseñando al
hombre a respetar la vida si no les
hacen caso no importa pero van a sembrar
semillas y van a hacer que el hombre no
forma otro escuche pero cuando los vian
descender de la nave flamantes hermosos
entonces iban a creer pero para que se
lo ganen van a tener que hacer muchos
méritos porque ahorita ya hemos
difundido un mensaje y vemos cuánta
gente no cree Ni le interesa en lo más
mínimo pensar que tiene que respetar la
vida que dicen que se comen un delicioso
sirlo o un delicioso este por lo menos
se les hace Es lógico matar para comer y
hasta se disgustan ustedes lo han
sentido los ignoran
rotundamente nosotros sentimos un gran
dolor al ver la desilusión que sienten
ustedes cuando les explican no les hacen
caso ahora los que son médicos Pues mal
lo siguiente que tratan de decirle a sus
colegas lo que es el respeto a la vida y
no hacen caso pero van a ser los que les
van a hacer caso Sí ahorita los dos
médicos que tenemos aquí mi niña Lilia
que ya no te creen con todo cuántos años
tienes de no tener mi estenia gravis Y
todavía
dudan pero ya te escucharán y a mi niño
David que también ha hecho su lucha se
ha dado cuenta Qué difícil es
que los mismos médicos piensen pero
ustedes han sido ejemplo lo entendieron
lo creyeron aprendieron aprendieron y
están dispuestos a todo para que se
cumpla esta misión Entonces los tenemos
muy en alto son verdaderos Héroes dentro
de lo que representa esta misión todos
aquellos que nos han escuchado han
cumplido y han tenido la paciencia de
esperar porque naturalmente no iba a ser
en un día tenían que escuchar el mensaje
tenían que aprender que es el amor
tenían que escucharnos totalmente y
creer en nosotros sin vernos
físicamente Aunque todos tienen la idea
de cómo somos porque nos han visto
astralmente
ahora ya va a ser Físicamente pero
cuando suban a la nave ya después nada
más va a ser como sus ángeles de la
guarda que van a sentir nuestra
presencia Y sí nos van a ver pero ya se
en otra forma se lo van a ganar se lo
han ganado y queremos que ustedes
disfruten de todo lo que es nuestra
presencia y nos van a
ayudar para que este ser humano puede
entender que amar al padre Y respetar la
vida como él la
creó van ayudarnos a curar enfermos pero
recuerden que no quiere amarse aquel que
no quiere escuchar pues se queda atorado
en todo momento pero ustedes saben que
llegará el momento que van a entender
porque los que ustedes elijan son sus
parientes o amistades que no son seres
de
maldad Así que Prepárense Prepárense que
ya llegó el tiempo ya estamos en el
umbral y no damos una fecha y de que
todos un tiempo van a verse rodeados y
van a subir con toda la gloria con la
que tiene que subir aquel que escuchó no
va a ser
paulatinamente subimos uno dos van ir
desapareciendo y luego los van a ver
llegar convertidos en verdaderos ángeles
que van a demostrar nuestra
presencia pero piensen que todo lo que
hemos dicho se cumle nos salvamos esta
humanidad y el padre no quiere perder a
sus hijos recuerden lo que se lo hemos
dicho muchas veces el padre los ama y no
quiere perderlos vamos a trabajar
entonces juntos y no piensen que falta
mucho ya estamos en el umbral y de
repente van a empezar a desaparecer
algunos de ustedes lo van a llegar todos
flamantes y entonces ya todos los que
escucharon van a recibir lo prometido y
que sea el amor el que se enorgullezca
de aquellos que aprendieron a creer sin
ver palpablemente nuestra presencia amor
es la clave y con el amor en existir
ustedes para ponerse en orden y no
destruir vidas y no comer animales que
es terrible que hayan hecho semejante
osdad Dentro de este tiempo existe un
tiempo muy grande o sea están las
dimensiones van ustedes a pasar otra
dimensión van a conocer paraísos que hay
en otros lugares y van a Después hablar
de todo lo que han vivido y ese planeta
que es un verdadero paraíso lo van a
describir porque se va a ver y van
ustedes a decir qué es cómo se lo
ganaron van a querer ganarse muchos como
es como comprar el último el boleto de
un premio No no es tan fácil díganles
que nosotros leemos la mente lo tienen
que hacer de corazón con amor pensando
en que realmente Es cierto que para amar
al padre hay que respetar la vida como
la
creó por todo lo que han
buscado algo que les de
felicidad Yo quiero
pedirles que se olviden que el dinero
Claro que hace falta os procuramos que
no les falte nada confíen en nosotros
pero nos hemos visto tristes tien miedo
muchas veces al futuro miedo que sus
hijos se pierdan con los venenos que son
el alcohol y las
drogas miedo miedo de ver un planeta
convulsionado por la violencia por los
peligros de los cataclismos porque no
hay Paz en este
mundo pero nosotros queremos que quien
nos escuchan se digan a sí mismos hay un
padre que no nos ha
olvidado nosotros nos olvidamos de él
cuando escuchamos cosas que pudieran ser
contrarias al
amor pero no que he buscado La
Paz adado la felicidad de ser un ser que
se sienta en paz consigo mismo ustedes
sean seres que tengan la ilusión de
conocer la paz
auténtica si pon su
mensaje se relajan no estamos pidiendo
que se pongan en posiciones incómodas ni
que tampoco hagan una historia de todo
lo que quieren lo que queremos es que
escuchen para que al otro día
practiquen r llénense de sueños y de
Esperanza quienen ser de amor por todo
ser que
existe todos los seres que existen
fueron creados por el padre con el amor
con el feron creados
ustedes ustedes tienen algo mejor han
aprendido a creer a pensar un poco a
soñar y esperar que un momento terminado
nosotros ya les demos todo lo
prometido no quiero dudas solamente
quiero que estén tranquilos en medio de
este caos
tranquilos Unidos
sonrientes si en un momento
determinado se alteran con una persona
que tienen pue ser su casa puede ser una
amistad puede ser en el
trabajo no acepten que alguien pueda
gritar y que les hagan perder su paz
interior en ese momento respiren
profundo observen a la persona
Ah necesite ayuda Entonces la voy a dar
si le contesto los gritos Entonces vamos
a estar
iguales yo le puedo ayudar va a ser con
usted tranquilo y cuando podamos aclarar
el por se enojó como porque yo mismo
estaba
alterando pero hay que aclarar todo
siempre para buscar la paz esa paz
interior que nosotros queremos que
sientan queremos que se hijos de ese
gran padre ustedes creen que el padre
algún día ha tenido la más mínima
alteración en el amor que él siente por
todo lo creado no y vean ustedes lo que
le ha pasado a patria porque tener un
enemigo como el que tiene en todo
momento le está amenazando que le va
quitar a sus hijos y verlo trabajando
con sus hijos y haciéndolos pensar en
forma negativa y
enseñándoles a consumir venenos como el
alcohol y las
drogas y que después
lógicamente por haber ingerido este tipo
de venenos pues se
vuelven
alterados primero tiene mucha tristeza
luego mucha
alteración gritan se enojan y después
llega un momento en que no saben queé
hacer consigo mismos porque no encentran
esa Paz lo trist es que hay muchos que
se suicidan por sentir todo eso Tan
terrible que les produce el alcohol y
las drogas
tod drogas ahora sí ya como dicen
ustedes se le fue la mano al mal y
Al pobre ser humano que no le gustó
pensar porque por muy joven por muy
contagiado por muy deprimido que esté
porque se
destruyen si lo más hermoso que pueden
pensar es que son hijos del
que sí hay otra vida que sí existe la
evolución que no existe la muerte eso es
algo que nosotros queremos que entiendan
perfectamente
bien la muerte no
existe muerte es olvidarse del padre
muerte es olvidarse de sí mismo muerte
que caer en la ambición de ser
poderoso
es creer que se puede matar impunemente
a un ser humano que ni siquiera lo
conocían como es en Las Guerras o cuando
están muy
alterados hemos visto que matan sin
tener sentido se arrepienten
después y si van a dar a una cárcel
Bueno ahí están todos confundidos
enojados contrariados porque Perdieron
su
libertad con mucho miedo mucho mucho
miedo nosotros queremos liberarnos a
todos los seres humanos También queremos
llegar a las
cárceles queremos llegar sobre todas las
cosas a los
hospitales porque en los hospitales hay
mucha
tristeza
mucha forma de decir casi el padre me
olvidó o no existe un Dios sobre todo
cuando se les enferma un niño cuando es
un niño el que se enferma y luego parte
reniegan del mismo padre por qu el padre
me lo quitó si es que existe Por qué por
qué dónde está o si no está por qué me
hicieron amar Por qué me hicieron sentir
algo que es hermoso que es precisamente
formarse ilusiones con un hijo no
el padre no tiene la
culpa naturalmente que muchos niños
parten por una enfermedad
letal un accidente si
efectivamente pero muchos de ellos lá su
tiempo Cada vez que se cambia de
Dimensión se cumple el tiempo que les
faltó para poder seguir su
evolución bueno no todos muchos se
mueren antes de lo que deberían hacer
pero esos son ya los que se están
agrediendo los que entran en
balaceras los que se meten en cosas muy
violentas Pues se quedan
pagando o tristemente también se los
lleva el ser de la oscuridad
ahí sí pues no podemos hacer nada
excepto esperar que se arrepientan que
no les guste el lugar
terrible al que
pasaron Claro si sabían
enojarse que se enojen más contra que
les ofrece un poder que nunca tendrán
Poder De qué está siempre soñando que
van a tener todo el poder para poder
someter a los demás seres humanos y para
quitarle al padre todo lo que él creó y
sentirse superiores Alien todo que da es
amor eso es lo
triste por ello Es que nosotros estamos
trabajando ahora para decirles que es el
amor el que tiene que
reinar el amor la
unión no se agredan entre sí no usen
palabras que después se repitan dicho
tienen que estar en paz consigo mismo si
realmente ya empezar a subir a las naves
los necesitamos en paz consigo mismos
porque naturalmente cuando alguien está
muy airado
enojado desos hasta de golpear y guarda
rencor y se acuesta antojado y ya no
quiere hablar con nadie o con esa
persona porque la persona tiene la cula
darse cuenta que la culpa pu es de dos
no
entonces pu tarda más en encontrar esa
paz interior que nosotros queremos que
tengan nunca digan no puedo encontrar la
paz interior Está muy difícil el mundo
los seres humanos son muy agresivos me
voy a trabajar y no falta el que esté
criticando o no falta el que me trate de
quitar de mi puesto o un que es
totalmente
iracundo
pero
obsérvelo también quieren tener paz
interior lloran porque no encuentran esa
felicidad que desean
encontrar muchas
veces se casan con tanta ilusión es
tanto lo que no Se
comprende empieza uno a buscar si a
mejor está en otro lado A ver si pueden
encontrar alguien que les admire que les
diga lo que querían escuchar y luego
empiecen a decir es que me engañó No qué
pasn
insatisfechos insatisfechos consigo
mismos insatisfechos con el mundo que
les
rodea por ello yo como maestro les
quiero aconsejar
compré entre sí
ámense no se
alteren no usen palabras que se
arrepientan de haber dicho no se
ofendan siempre tienen que estar
pensando que si Diosito como le dicen al
padre les dio la Facultad de poder
hablar y pensar no se los dio para
difundir
palabras agradables A menos que les
digan en broma a veces si tien unos
chistes muy buenos Pero por
favor no crean que vamos a tardar No te
podemos tardar planeta se está cimbrando
por dentro el planeta está ya perdiendo
su estabilidad total por mucho que
entramos dentro del planeta como mis
hermanos otros mundos ha su tecnología
para ayudar
de todos modos están muy
lastimados por ello Es que los volcanes
se
dan
activándose
terriblemente y no vemos en ningún lugar
que exist la felicid saber que se pueden
hacer de nuevo en cada día para ser
felices no están tristes los Queen a la
orilla del mar pues es un alago ver el
mar
pero si lo ven por d todo contaminado
los peces muriendo porque no pueden ya
ni saber que respirar porque es una
forma de respirar con los
branques
pero no hay felicidad en ningún lado las
aves ti que estar
sepultando porque el hbre estado acabar
y matarlos para comérselos o simplemente
por el placer de matar Ah O si están muy
hermosas pues hay que encerrarlas en una
jaula que les hizo pobre pajarito para
que lo
encarcelen nada en absoluto y está
triste metido en un lugar cerrado como
el que siente que lo metieron en una
cárcel Yo creo que el pajarito no hizo
ningún ba
luego en los
campos los conejos tien que buscar la
forma de ocultarse porque la violencia
está en todos lados
los es un hermoso animal que el padre
creó como un adorno de la naturaleza y
le gusta el hombre matarlo se lo come la
carne es dura porque son animales
fuertes y quién les dijo que yo los creó
para que Matos
como esa la degeneración del hombre
creer que el animal es para comérselo y
que les va a dar proteína y que van a
ser muy fuertes si se alimentan de
animales muertos ahora si razonan con
toda Claridad de lo que significa tien
que darse cuenta que es
mentira
recuerden les va a tocar ayudarnos y hay
seres humanos que hacen videos muy
interesantes y hay formas de estarles
diciendo a la gente lo que representa
una
vida todavía no lo suficiente como para
convertir este planeta en un lugar de
paz Así que todos aquellos que no se
escuchan y se están
preparando tienen que pensar cómo van a
utilizar las palabras con las que van a
hablar y cómo van a ser ejemplo dentro
de su propio lugar o del trabajo al que
tiene que participar si no no tiene que
comer pero todos lados tiene que Mostrar
que hay paz interior Aunque está loco
como está todo tan mal como está
sonriendo porque está buscando la paz
que necesitan para llevarse bien tener
un buen
amigo no robar Ah porque que ridad es
una cantidad de robos quitándole a otro
lo que tiene es
terrible les da los que no tiene y
porque aquel tiene yo le quito lo que
tiene pero después vive con miedo llega
el momento en que un día
policía balazo meten a la cárcel
Entonces se les acabó su felicidad Pero
hay tanto tanto dolor en esta tierra que
nosotros vamos de un lado a
otro y nos da mucho dolor ver en lo que
terminar al ser humano lo que es peor
que rinan tributo al ser de la oscuridad
para que le de
poder y eso lo hacen sabiendo que están
pidiendo poder a un ser que realmente
saben que sí existe pero no lo han visto
del todo no conocen el lugar espantoso
al que van a ir pero están cendo poder
como si el poder ti
felicidad El Poder hace que se sientan
humillados los seres que le rodean el
poder hace que los
odien que les exijan que les den lo que
no son capaces de darse los
demás existen Las Guerras existe
el el abandono totalmente hasta de sus
hijos ya
estorban porque sus hijos tienen poder y
luego le reclaman a los padres no me
dice una buena escuela Okay usted
tampoco me dio un buen ejemplo y te
salen a gritar F si no tu música
estridente es un grito desesperado de la
juventud teno encentra la felicidad de
la paz y no puede ver que existe un
futuro en un mundo que tan solo es
violencia y es por ello que ya tenemos
que manifestarnos Pero no nosotros
apareciéndose
fotografías películas ya inventaron
quién sabe cuántas cosas que que dicen
que existe que todos son malos nada más
cuando dian que si son malos los
extraterrestres digan están los buenos
en la
tierra Claro que no son malos ya no se
hubieran acabado Por la tecnología que
ti ustedes animen a las gentes a saber
que pertenecen un universo infinito
que ya muy pronto nosotros somos los que
vamos a convertir este planeta en un
paraíso ahí si nos comprometemos que
aprendan a amar van a vivir en un
paraíso tenos una tecnología tan grande
mis hermanos la tienen tan completo que
podemos limpiar la tierra en unos
cuantos días y edificar sus casas y
limpiar los mares y limpiar el
aire tiempo porque poder tenemos pero
primero necesitamos ver que el hombre
entiende que el amor se lo único que
puede
salvar que amar al padre es amarse a s
mismo respetar a
su ya no ya no sientan que n más estamos
platicando y nos digan ma es cierto
realmente saas personas han
venido recibido el mensaje y se han ido
que porque no pasa nada porque no los
ven porque dicen no los vemos a los
seres de los que puro cuento como dicen
ustedes y se van otra vez a comer su
carnita y beber el veneno al alcohol se
les avisó lo terrible que era eso pero
tenemos la esperanza de que se
arrepientan de corazón si no se quedan
en este planeta disfrutar del paraíso
que vamos a formar que por lo menos se
vayan a un planeta donde puedan Volver a
empezar pero que no vean tanto dolor
tanto horror más que nada es el ser de
la
uridad yo les voy a pedir calma amor
tranquilidad hablar con el padre es una
oración muy
sencilla lo que
cuenten lo que piden pero véanlo como el
mejor amigo como el papá tierno amoroso
que es el que está con todos ustedes el
padre se abarca toda la humanidad abarca
a todos los seres que existen en el
universo el padre es un poder Más allá
de lo que el hombre Hubiera pensado que
podía
conocer ya cuando estén con nosotros les
vamos a enseñar a verlo a sentirlo más
palpablemente
van a dar cuenta que su ternura es
impactante y su amor es tan grande que
él jamás se ha cansado de amar el
momento que creó la vida era puro amor
lo que estaba
haciendo pintar las flores de mil
colores pintar las aves con mil colores
pintar la
naturaleza todo lo hizo él Porque todo
lo veía él como algo maravilloso para
querer dar a sus hijos a los que creó
con tanto
amor y ahora noes venimos a este planeta
a
recordarles que si existe ese padre que
la muerte no existe
buen la muerte en la forma de que la
piensan que van a desaparecer y se
quedan con un cuerpo podrido no la
muerte el dolor ver al ser de la
oscuridad dominarlos el ver al ser de la
oscuridad Ahora sí sentir ese poder y
someterlos eso sí es muerte porque hay
mucho
dolor rabia tienen una rabia terrible
porque quieren ser poderosos porque este
ser un viéndoles el deseo de poder
ustedes saben muy bien que aquí ha
habido
guerras ustedes no se sorprende Cómo
siguieron a esta persona que hablaba
solo de guerra de
odios se sometieron seres humanos
inteligentes y siguieron a estos seres
que les ofrecieron
poder van a ser el país más poderoso van
a tener todo lo mejor pero tenemos que
matar para matar para obtener todo ello
Es que son una forma de
degradarse el ser humano terrible porque
odian el que ni siquiera conocían odian
porque les dijeron que er enemigo odian
porque tienen que matarlo también odian
todos sentidos
Entonces observen esta
humanidad ustedes dirían que son dignos
del amor del padre en esta forma Pues sí
lo son porque son sus hijos aquel que
tenga un hijo que ande ya en malos pasos
sabe muy bien que pide por su hijo que
no se lo lleve al vicio a la depravación
que lo ayuden para que su hijo pueda ser
un ser de paz hos vzo padres llorar
suplicando que se ayuden con sus hijos
pero ahorita comentó la drogadicción
Está terrible por ell es que tenemos que
hacer ruido ya con permiso del padre ya
elegimos padre
así sin quitar el libre albedrío
no
podemos no es que lo
quitemos pero vamos a impactar ver si
creen Entonces ya el padre nos autorizó
a que lo dejemos Ver para creer
amar para sentir la paz que no han
tenido nuestra tierra jóvenes que tien
Esperanza cu sientan la ilusión de que
va a haber un nuevo amanecer la ilusión
de que es real que viene seres de otros
mundos ayudarlos no a matarlos queé
viene seres de otros mundos que tuvieron
evolución a decirles que el amor existe
que ellos han logrado formar paraísos y
viven para
vivir no para sobrevivir o morir
porque van a ver cuando se pueda viajar
a otros mundos van a ver qué hermosos
son todos tienen vida todos tienen casas
todos tienen su forma de de ser no les
voy a decir que todos igualitos porque
eh También tienen diferentes formas
según la gravedad según el tipo de
Planeta pero todos todos tien amor y
felicidad y conocen al padre Y saben qué
nos hemos encargado nosotros de meternos
en todos lados si nos pidió que le
ayudemos a tener a sus hijos en una
forma en la que puedan serda Pues
tendemos que andar metiéndonos por todos
lados
si lo hemos logrado en otros países en
otros mundos si lo hemos
logrado este país o este mundo nos ha
costado tanto trabajo por eso tenemos
consentimiento del
padre llenarlos de ruido ahorita van a
ver las naves si llegaron Los
Reptilianos y llegaron los
seres agresión
y la paz cua el
Paz Por ello Es que queremos que se
vayan dando cuenta que lo único que
llega a sus vidas es el amor ayuda la
reconstrucción de su
planeta un futuro para estos niños que
han nacido un futuro para los jóvenes
que han tienen Esperanza un futuro para
todo ser humano porque con nosotros laz
tampoco
existe seguir viviendo conociendo amando
creciendo van a ver qué hermoso es vivir
vivir auténticamente es lo que nosotros
les vamos a enseñar a todos los seres
que habitan en este mundo tenemos formas
de hacer algo que les llame la atención
ahorita no más están pensando en que si
asaltaron en que si hay guerra que si
hay cataclismos que si todo es terrible
y las enfermedades que los tiene
totalmente de cabeza pero si solito se
provocan las enfermedades con tanto odio
con tanto rencor o con tanta angustia
con tantos errores y luego estarse
comiendo los Pobrecitos animales tienen
que tener entonces todo tipo de
enfermedades pues comen un cadáver
además de un animalito que sufrió mucho
ustedes recuerden que no quiten el como
dicen ustedes el dedo del
sigan insistiendo
dándole ejemplo si les
insiste mira yo ya entendí en la vida le
creo el padre el animalito piensa siente
ama y no es justo lo que estamos
haciendo con ella Como no es justa la
esclavitud como no es justo que un país
domine el otro como no es justo también
que existan tanto tantas enfermedades y
tantas cárceles donde se consumen
odiando muchos seres humanos que podran
haber haber podido vivir p lo que les
traemos a ver parecemos repetitivos pero
resumimos todo para decirles
ámense
ayudenos no es
difícil nada más queremos ten en paz
consigo mismo en paz en sus hogares en
paz para
trabajar no les va a faltar nada
Nosotros encargamos de que no les falte
nada es altar prendido ofreciéndole al
padre que están con él para que alegría
que tiene hijos que pueden pensar ese
padre que nunca olvid ninguno ámo
intensamente y amen mucho a nuestro
maestro que hizo invisible para que no
lo olvidaran y a la gran madre y se
entregó totalmente para ayudar para a
sus hijos e andan difamando hasta su
nombre es son complejos de los seres
humanos que cuando se sienten inferiores
quieren ser superiores os quieren ver a
la mujer minimizada para con la gran
madre se mete
recuer la gran madre vino a dar vida
ahora sí se va a manifestar
yo les voy a pedir sigan adelante
creyendo amando y buscando la gran
verdad por la que han nacido es el
padrea gracias por todo lo que hac en
este momento de crisis en este mundo que
tendría que ser tan
solo el amor es el que va a
triunfar soy el maestro pocas veces soy
de los que hablando mucho pero quiero
que me conozcan como un ser que ayuda al
padre a recuperar a sus hijos que puede
darles todo lo que pidan y están en paz
consigo
misos Ahora sí escúchenme
bien queremos que estén
unidos en todo lo que han aprendido
queremos que sean una sola fuerza que no
se separen por errores de
comunicación queremos que sean seres que
realmente no nos equivocamos cuando los
elegimos para esta difícil misión
manténganse
tranquilos ya hemos oído enojos y
críticas por favor si nosotros
encontramos en ustedes cualidades
muéstrenos que realmente no nos
equivocamos y que realmente van a saber
ser amor como les hemos pedido
respetando todo lo que semejantes hace
respetándose a sí mismos y que no los
vean codiciando lo que otro tiene porque
tienen que estar siempre listos para lo
más grande que les vamos a dar nosotros
somos los que les vamos a dar la fuerza
para transmitir nuestro mensaje en una
forma especial e independiente para cada
uno hay muchos que quieren
destacar no estén buscando que ya los
van a venerar o respetar y que van a
hacer los que siguen de com Sarita
tampoco todos son iguales todos son
seres que aman todos son seres buenos a
todos los llamamos por sus cualidades
reconócela fuerza ya no quemos ver que
peleen que discutan y que no se
entiendan queremos que estén todos
convertidos en seres que realmente saben
pensar nosotros les hemos enseñado a
pensar aprendan lo que hemos enseñado
los queremos tranquilos llenos de fuerza
y de amor para poder cumplir con esta
misión todos son
contactados todos son parte de esta
misión pero si cometen tantos errores
van a quedar a la cola como dirían
ustedes porque no van a poder pasar a la
nave si están cometiendo errores como
criticar a su semejantes enojándose
perdiendo el control de sus emociones y
y diciendo cosas que nunca debieron
haber dicho si cometió un error la otra
persona
háblele comuniquen lo que ustedes Ven y
también le pido al que cometió el error
que escuche
va porque no toces cómo van a decir que
yo tengo un error y empiezan a gritar y
a
desesperarse no y los gritos no ayudan
en
nada mejor escuchen lo que les dicen y
trabajen juntos para corregir esos
errores porque Recuerden que todos son
llamados para lo más grande la misión de
nuestro maestro Jesús una misión que
ayudará al padre a recuperar a sus hijos
sean coherentes sean seres que estén
unidos y mantengamos la unión deentre
todos los que están escuchando nuestro
mensaje sean luz porque con eso de que
tienen además la comunicación esa del
internet hay una cantidad de críticas y
de errores que hemos visto no utilicen
una comunicación para criticar sino para
animar para hablar de lo hermoso que es
saber que fueron amados para mostrarse
como seres especiales que pueden dar
nuestro mensaje seamos una sola fuerza
por favor ya no nos desilusion porque
confiamos en todos aquellos seres que
hemos llamado que la mente la cordura
para que puedan ser nuestros
representantes Nos tienen que
representar ustedes Recuerden que
nosotros aparecemos y nos veneran a
ustedes los van Escuchar porque se van a
ver que bajan de la nav se van a ver
hermosos pero para ganarse eso nos
queremos en equilibrio total ni un total
entre todos y nada de que alguien se
Superior y nada de que el otro cometió
más errores nada de gritos y de
tonterías porque hemos visto muchos
errores que han cometido los amamos a
todos por igual y sabemos cuáles son sus
cualidades por las que nos hemos unido a
esta gran misión vamos a controlarlo
todo y vamos a ha ser una sola fuerza
una sola unión para que el padre se
sienta orgulloso de que preparamos a
muchos seres humanos para hacer vida y
eso lo digo por todos los países que ya
se están incluyendo en esa misión
adelante a trabajar a unirse a amarse y
hacer seres que realmente podamos ver
para que no sean unos poquitos que suban
y otros que se queden y otros que ve se
pongan a preparar rápidamente como
reprobados para qué para qué reprueban
si tienen todos en sus manos para hacer
seres que puedan vivir esa maravillosa
Aventura que les vamos a dar manténganse
tranquilos y Unidos es un padre el que
confía que fuimos buenos maestros Y
ustedes fueron buenos alumnos y todo
tiene que pasar t como lo hemos planeado
dando vida a esta humanidad enseñando al
hombre amar A querer y a
servir
ah