cuando se puede
entender con toda
Claridad es el amor te tiene que
entender que un día hace muchísimos
millones de años nunca podido una cifra
porque es algo inconmensurablemente
grande un padre creador del universo nos
da todos la oportunidad de
existir un padre que pronto van a
conocer un padre que no olvida a ninguno
de sus hijos un padre tiene un sueño un
solo sueño que sus hijos disfruten de
todo aquello que ella creado que todos
los planetas sean paraísos que todos y
sus hijos sean realmente
Unidos que cada uno de sus hijos sea tal
se
amor vida
calma sobre todas las cosas que no se le
olvide que son una sola fuerza todos los
seres creados por el
padre Pero por qué el padre quiso poner
maestros Porque el
padre temió que sus hijos cayeran en lo
que es destrucción al haberles dado todo
la libertad y el conocimiento del bien y
el
mal ahora estamos nosotros trabajando
intensamente para poder enseñar al
hombre a
escuchar estamos intensamente Deseando
que este ser que habita en esta tierra
deje de ser
muerte estamos analizando cada
pensamiento de cada ser humano en todos
los que quisiéramos llevar a conocer lo
maravilloso que es el universo a todos
les quisiéramos enseñar el camino
increíble que tienen que seguir para
poder conocer las maravillas que el
padre creó a todos los seres
humanos nosotros no tenemos
distinción nosotros a todos sin
excepción los amamos por igual así estén
cometiendo el Terrible error estar
bañando la tierra en sangre por ello Es
que nosotros queremos que se den cuenta
que cuando vino nuestro maestro vino a
enseñarles a
amar sí tristemente aceptó el sacrificio
si él no hubiera aceptado el sacrificio
se le hubiera
olvidado hubiera quedado como un mago un
curandero alguien que por ahí pasó pero
que no le entend
no olviden que siempre ha habido guerra
siempre ha habido odios siempre ha
habido
sometimientos siempre ha habido dolor en
la
tierra en todos los tiempos infinitos en
los que el padre ha agado la vida
Solamente una vez sucedió Esto hace
muchísimos muchísimos millones de años y
ahora hace más de 25000 años que esta
tierra ha caído en el ver cómo se
derrama la sangre por todos
lados
sangre es el fluido vital de cada cuerpo
es el fluido que el padre puso en cada
lugar para que pudiera cada uno ser un
ser que realmente pueda
vivir sangre muerte
destrucción estamos listos para
mostrarles el camino que tienen que
seguir estamos listos para que vean lo
que es el
universo estamos preparados pero
cuántos el padre nos dice amo a mis
hijos tal y como son ustedes se van a
encargar de
cambiarlos el padre nos dice amo a todo
ser que existe porque es mi hijo y yo no
quiero
perderlo el padre nos dio poder que
tenemos para poder
ayudarles pues por lo menos ayudarles a
pensar y a reconstruir
este desastre que han hecho con el
planeta tierra y el padre quiere y si un
día vino nuestro maestro con tanto amor
a dejar huellas sobre la Tierra lo vean
así miren Qué hermoso se veen miran Con
qué Paz inaudit grande se le puede
observar nuestro maestro jamás se ha
enojado jamás ha visto a alguien con
desprecio nuestro maestro todos los ve
con amor porque es obra del
padre pero viendo que perdó otro mundo
viendo que perdió una
humanidad quiso ayudar al padre opar a
sus hijos porque los grandes maestros
Pues sí han sido respetados ha quedado
hella de su enseñanza en
parte porque de cada religión vemos
guerras vemos odios vemos
frustraciones y sigo diciendo y la
sangre se derrama en todo el planeta y
nuestro Maestro ya no quiere que lo vean
como algo tan triste como es un ser
crucificado qui que lo vean Con qué amor
habló con el hombre quiere que lo vean
Con qué amor viene a ayudar al hombre a
pensar quiere que lo vean Cómo cumple su
promesa de regresar con todo un ejército
de
luz un ejército tan grande que cuando el
hombre se te cuenta de la cantidad de
Seguidores que tiene se van
empalar nosotros Tan solo somos millones
millones de naves en diferentes formas
hay unas naves gigantescas de varios
kilómetros de largo porque ah tenemos
todo lo que necesitamos para poder no
solo reconstruir el planeta sino para
llevarlos a conocer la forma en que
vivimos para preparar a todos aquellos
que nos van a representar pero también
Recuerden que vienen muchos seres de
otros
mundos
intentando también ayudarnos en todo lo
que puedan hacer traen su tecnología
traen todo su
amor y también trae su temor de que este
planeta vaya a estallar Porque entonces
sí les hace un daño terrible a todo el
sistema
Planetario estamos aquí do millones
que no nos han visto sí lo ocultan
también porque han tenido aparatos
suficientes para
ver cómo se veen la cantidad de naves
que están circundando la tierra pero no
lo quieren decir porque tienen temor
porque puede ser el enemigo porque
Quiénes son los que llegan por qué no
han atacado
todavía entonces lo más impresionante y
que están preparándose para un ataque un
ataque de seres de seres que tan solo
vienen a traer
Vida Vida intensa como vive Todo ser que
existe en este universo que el padre
creó con tanto
amor se han dado cuenta que se ha
hablado mucho de las
naves tienen que estar conscientes de
que jamás jamás se ha visto nada que sea
ataque como
dicen excepto sus historias extrañas que
han inventado de que vienen a agredir y
que vienen a secuestrar y que vienen a
hacer daño pero eso son historias del
hombre no hay uno solo de los seres que
llegamos a la tierra que podrían decir
que se podría ser la más mínima
destrucción
a de todo lo que tenemos que realizar en
la tierra Por ello estamos planeando
perfectamente bien cómo vamos a
liberarlos no olviden que el libre alb
srado no olviden que el padre no nos
permite quitarles lo que les ha
dado porque siguen siendo sus hijos no
olviden que tenemos que
convencerlos pero ya se habrán dado
cuenta que convencer al hombre en algo
tan sencillo que respetar la vida como
él la creó es todo un
fracaso son contados Y hay muchos
vegetarianos ahora ya hay también muchos
veganos por respeto también a la vida de
los animalitos que tienen encerrados
maltratados
golpeados extrayendo todo lo que tienen
esos animal para venderlos para hacer
negocio animalitos que sufren
mucho entonces sí les
alabamos la idea de dejar de
consumir producto
animal Solo que no podemos pedírselos a
todos porque les cuesta mucho trabajo
equilibrar muchos de sus
alimentos pero si lo pueden hacer no nos
parece
perfectoo y vemos que ya son muchos Ya
se está extendiendo de todos modos no
son millones de todos podemos decir que
les vamos contando por
miles afortunadamente Sí ya podemos
decir que hablando de toda la Tierra ya
son miles los que están trabajando en
que se debe respetar la
vida pero todavía Todavía siguen
protestando Todavía siguen pidiendo que
nos aparezcamos para poder
creer Qué es creer creer es Escuchar Qué
es creer creer es amar Qué es creer
creer es analizar cada uno de los
mensajes que les hemos dado para que
vean que ninguno hemos puesto nada que
los ator ni ninguno hemos puesto nada
que los amenace
con un castigo divino cosa que jamás va
a existir el padre no
castiga el padre solo sabe dar amor el
padre solo sabe crear y el padre al
habernos creado a todos con esa libertad
incondicional y
grandiosa todo lo que nos pide es que
pensemos todos con amor por ell que
nosotros nos dio Tanto poder pero el
poder que le dio al maestro Jesús pues
es más allá de lo que el hombre se
podría
imaginar le rezan y le piden y le llaman
y dicen
cúrame Sí pero para que él también pueda
curar el ser humano tiene que aprender a
amar su cuerpo tiene que aprender a
creer en sí mismo tiene que aprender a
respetar
como un ser que fue creado por el padre
para ser eterno tiene que entender cuál
es el mensaje que traemos cuando
nosotros les pedimos poner un altar que
significa padre amor y vida es un
símbolo perfecto de lo que representa el
Triángulo eterno y nuestro maestro sigue
hablando y nuestro maestro sigue
buscando y nuestro maestro quiere que
sepan Y si él y la gran madre hicieron
todo un esfuerzo para que no les
olvidaran ahora quieren ellos y se con
todo el amor con el que están trabajando
por esta humanidad Claro que sí puede ir
a curar naturalmente que puede llegar a
un lugar donde le están suplicando que
Cure los enfermos pero si los enfermos
no se aman si esos enfermos todos los
días se destruyen y además devoran con
avide es un cadáver no puede porque ni
la energía de él que es tan poderosa
puede curar cuando se leva muerte en el
cuerpo por ello Es que nosotros queremos
que si hoy están pensando en él como el
Salvador de la humanidad que lo vean
como realment eso como realmente él ha
logrado ser gracias a cada venerado su
padre por todos los tiempos infinitos en
los que el padre le ha permitido existir
Y entonces
él jamás lo van a
ver sentado en un trono como luego lo
ponen jamás lo van a ver mirando así con
superioridad a nadie siempre su mirada
de paz es sin abrirlo y él sí quisiera
acabar con las enfermedades
porque él nos ha enseñado todos los
secretos que podemos tener para que el
hombre ya no
enferme nosotros lo estamos
transmitiendo continuamente los mensajes
y necesitamos que lo entienda si están
tranquilos si no se lastiman a sí mismos
también con
rencores con
odios con malos humores es que no se
lastimen a sí
mismos que se vean a sí mismos como
seres que realmente tienen el amor para
Sí para su cuerpo para todo lo que puede
representar su ser que es
eterno entonces esro
maestro tiene tan poder puede llegar a
cualquier lugar donde lo
necesiten siempre compañado por todos
nosotros y somos millones y millones con
poder el poder que el padre nos dio es
más grande de lo que el hombre se puede
imaginar pero no
[Música]
olviden que para curar tiene que
aprender el hombre a
amarse nada de que yo quiero que me
enseñen los maestros a curar y yo ponga
mis manos y se levante una persona
curada
no tienen que aprender a recibir la
energía amándose intensamente a sí
mismos no perdiendo nunca el control de
sus emociones claro es lo más difícil
que les podemos pedir porque están
rodeados de muchas angustias y muchas
agresiones y además pues les cuesta
mucho trabajo sobrevivir en este mundo
en el que todos están como peleando unos
contra otros pero quienes nos escuchan y
piden ayuda que se envuelvan su cúpula
de luz que nosotros les estamos
poniendo y que no sientan que pueden
fallar que quiten la palabra no puedo
que quiten la palabra no entiendo que
quiten la palabra es
difícil quiten la palabra qui
sabe y que además a nosotros no nos
proteste porque se supone que deberíamos
de haber acabado con las enfermedades
pero pues estamos transmitiendo un
mensaje que es muy claro y que
naturalmente tiene que ser escuchado
practicado no que esté como está pasando
que lo regalan y lo hacen a un lado
porque ni los entienden queremos que
estudien no es necesario que
los
750 ahorita ya se lo sepan de memoria no
porque es clase tras clase es un mensaje
que tienen que asimilar perfectamente
bien pero hay que entrar a los
hospitales a sacar a los enfermos Sí
pero vamos a tener que hacer un ruido
enorme en el cielo y vamos a tener que
hacer un llamado
impactante por ello quienes nos han
escuchado
y ya respetan la vida y están deseosos
realmente de ayudar a tantos seres que
los necesitan y están deseosos de ayudar
a curar porque los hemos oído que me
enseñen a
curar por qué porque les da mucho dolor
ver un enfermo que no tiene otra cosa
que hacer más que quejarse y llorar su
derrota en su cuerpo no vamos a pasarles
toda nuestra luz para que lo puedan
hacer pero primero tienen que ser
ustedes los que tienen que estar
perfectamente bien y
fuertes el tiempo así como nosotros lo
hemos dicho tantas veces el tiempo se
cumplió se
cumplió Más allá de lo que se imagina ya
no podemos esperar más ya estamos
rebasando El tiempo ya no podemos decir
que podemos esperar mucho tiempo más
porque ya el planeta Tiene que alinearse
y porque Además está muy destruido y
porque tenemos que evitar todas las
catástrofes que se podrían venir Si se
dan cuent nos han dado bastante trabajo
al ser humano y todavía nos exigen Por
qué
maestros Por qué por qué no nos
ayuda
que hay ejemplos que podemos ayudar hay
seres humanos que aprendieron a amarse y
que naturalmente pues pueden hablar de
que reci la cura de sus cuerpos pero no
era la cura de sus cuerpos es su alma es
su mente es su espíritu es su cambio que
tienen que tener radicalmente
Así que todavía no hemos logrado todo lo
que nosotros nos hemos propuesto
ha por
si estamos listos para hacer el gran
movimiento nosotros queremos que hoy
piens nuestro maestro como el gran
maestro maestro
universal que tuvo que hacer algo
inaudito porque él no quería ser
olvidado porque le había prometido al
padre que le devolvería sus hijos y se
lo dijo así sea mi nombre grabado con mi
propia sangre yo voy a hacer que no me
olvide
padre lo más intensible que tú necesites
para que podamos ayudarte a recuperar a
tus hijos lo vamos a hacer así que no
queremos que lo estén recordando nada
más
crucificado
loroso y que en aquel tiempo unos pocos
lo siguieron que afortun
sí se extendió el mensaje
afortunadamente sí hubo muchos que
creyeron en él y que esperaban la gloria
eterna porque creían en
él estaban conscientes de que les había
dejado un mensaje a todos aquellos seres
humanos que pudieron transmitir el
mensaje que hicieron que no se le
olvidara lo primero que les quiero pedir
hoy es que est
tranquilos y ya se cumplió el tiempo que
ya tenemos que hacer algo
impactante y que sea hoy para todos un
día
importante porque nuestro maestro quiere
que ya le vean como realmente es él sí
sin ninguna vanidad y es el hijo
predilecto del padre con todos los demás
maestros que vinieron a dar un mensaje
la humanidad también se ha rodeado con
ellos y todos vienen con la intención de
ayudar al hombre a pensar a unirlos por
eso les
digo queremos unir a la humanidad
queremos derribar
fronteras queremos que estén todos
Unidos en todos sentidos que no haya más
que una sola
religión por templo el cielo por créo
amor y que se den cuenta de que amar al
padre es amar y respetar la vida como la
creo entonces dgan creen que es difícil
pues como está la humanidad parece que
sí Entonces por ello Es que tenemos que
hacer algo muy muy fuerte muy muy
impactante los estamos preparando para
que no les tome por sorpresa que
nosotros hagamos ya un impacto de
nuestra presencia le estamos preparando
porque queremos que demás sean ejemplo
que estudien que haya un gran
compañerismo entre
todos nada de que ya me sentí con
alguien y que ya me dijo y ahora me vio
feo y ahora no me habló y ahora sí me
habló y ahora me cayó mal y ahora me
cayó bien pues qué pasó si son
representantes tienen que transmitir paz
y estar Unidos en todos sentidos
apoyarse ayudarse en todo lo que puedan
uno al otro pero que sean una sola
fuerza son nuestros
representantes ya muy pronto van a ver
lo que es vivir lo que es crear lo que
es ver al
padre a través de toda la luz que me
despide cuando nosotros llegamos a él y
sobre todas las cosas Sí cuando lo
subamos a la nave que tenemos preparada
para llevarlos van a ver lo maravilloso
que es Escuchar al padre con su voz
suave con su voz Llena de
amor porque él habla naturalmente para
todos van a decir que si en todos los
idiomas su voz se transforma en el
idioma en el que tenga que ser
escuchado si hablan otro idioma lo van a
sentir así lo van a escuchar y nosotros
también queremos que se nos escuche en
cualquier
idioma nosotros no queremos dividir má
lo más mínimo nadie todos todos
absolutamente todos los seres que
habitan esta tierra sonos hermanos
vamos a trabajar juntos vamos a lograrlo
entonces El pequeño grupo que tenemos me
estoy refiriendo también a los grupos
que se han hecho en otros hogares Y que
están estudiando por favor Nada de que
estoy sentido me vio feo no me habló
bonito por
favor la unión hace la fuerza y si los
hemos seleccionado porque tienen nobles
sentimientos porque son personas que nos
pueden ayudar a extender nuestro
mensaje con una paz absoluta se deben de
presentar ustedes ante cualquier ser
humano que la paz refleje su mirada que
la paz refleje sus actos y que la paz
que sienten dentro de sí mismos lo
puedan perseguir todas aquellas personas
a las que quieren ayudar han tratado de
hablar con otras personas para que
entiendan que pueden recibir la cura que
no deben de consumir cadáveres y que
deben amarse y hemos visto que pues no
ha sido muy fácil pero van a ver que ya
muy pronto todo eso va a ser más fácil
pero
imagínense en el cielo se dibuje la
imagen de nuestro maestro y la imagen de
los grandes
maestros vamos a hacer algo
espectacular y la gran madre se va a ver
con su mante poderoso su
manta Llena de amor con el que ella se
presenta ella es el amor pero su mano
parece lluvia de
estrellas ahora a veces siente que ni
las estrellas se ven y es que estamos
preparándonos para el gr movimiento que
se va a hacer que la mayoría de las
estrellas son
aves Entonces ahora sí ya viene lo
másel pero creeremos que este día en el
que estar Recordando el esfuerzo del
maestro Jesús pored recordado en todo
momento sea muy grande pero lleno de
amor no pensando en sangre no pensando
en
sacrificio pensando en que sus palabras
tienen que ser escuchadas tal y como las
transmitió y como las vasu
transmitieron por ello somos sus alumnos
y somos millones de seres que le
escuchamos y aprendimos tanto de él que
seguimos siendo como él nos ha venido lo
primero que les quiero pedir es vamos a
marcar esta fecha como algo especial
y vamos a contar el tiempo que ya falta
para que ustedes empiecen a ver el
movimiento que va ver en el cielo y el
movimiento tan grande que vamos a
realizar porque ustedes lo saben bien
que salvar esta humanidad no es fácil
enseñarlos a creer no solamente que
miran como dicen yo puedo creer si veo
entonces que si muchos fenómenos los
están sucediendo
para que el hombre pueda creer y
fenómenos también de la naturaleza
porque como el planeta está muy
destruido por lo menos los hace pensar
un poco en lo que han hecho con su mundo
ya están preocupando otos países porque
dicen que quieren ver todo lo que está
sucediendo para ver si lo pueden
arreglar yo creo que se unieran todos y
con el poder que tiene según ellos no
pueden arreglar lo que hicieron con el
planeta volver a poner el petróleo su
lugar limpiar los mares limpiar la
tierra sacar las radiaciones pero ya
tenemos que pararles el alto porque pues
de todos modos nosotros
queremos no solamente ver que se curen
los enfermos sino que sean muchos los
seres humanos que puedan escucharnos tal
Y con nosotros amos el
escuchados ya es el tiempo ya no vamos a
esperar mucho
más no dude porque luego dicen que el
maestro te largas yamero ya pronto Sí ya
es el tiempo pero no les vamos a decir
la hora y el tiempo porque entonces se
van a poner nerviosos y van a empezar a
decir que salgan a la calle o mejor
vamos a ver la forma en que nosotros
vamos a impactar con nuestras naves el
mal sabe que algo nos traemos pero no
sabe qué Entonces el mal lo que trates
de quedarse con la mayor cantidad de
seres humanos que sea posible porque en
lo más mínimo se quiere arrepentir y no
le interesa que lo mandemos a sus
dominios y no le interesa que siga
siendo un
ser pues tan desagradable como lo es
porque se siente orgulloso de su aspecto
el mal y sus seguidores por ello vamos a
trabajar pero en el nombre del gran
maestro que vino con tanto amor a dejar
huellas sobre la Tierra en el nombre del
gran maestro que quiere que el hombre
vuelva a ser vida en el nombre del Padre
que quiere recuperar a sus hijos en el
nombre del Padre que no quiere perderlos
en el nombre del padre que siempre está
dispuesto a todo para que sus hijos
vuelvan a ser vida como los creó pero
definitivamente es una ley divina no
quitar el libre albedrío por ello Es que
necesitamos que se escuche nuestro
mensaje y que se vean hechos que se vea
algo impactante que se vea movimiento
que se vea luces que se vea como van a
regresar algunos de los aviones
desaparecidos Cómo van a regresar muchas
personas que vamos a empezar a llevarnos
y luego van a regresar a la tierra de
nuevo los van a ver diferentes los van a
ver cambiados los van a ver llenos de
luz y todo esto es el movimiento que
hemos preparado y que naturalmente poco
a poco les fuimos informando lo que
teníamos que hacer porque si así estando
tan cerca ya están desesperados
Imagínese si Nosotros hemos adelantado
hace 20 años todo esto má no estaban
todavía preparados por
eso si hoy quieren recordar al gran
maestro que todo lo dio para que el
padre pudiera recuperar a sus hijos a
gran maestro que hizo un esfuerzo
inaudito para que no lo olvidaran al
gran maestro que no tenía necesidad de
que derramara su sangre hagan maestro
que todo lo que quieras se es que lo
vean como su hermano fíjense como es
también hijo del padre Entonces él dice
que también son sus hermanos cuando
nosotros los sentimos como un padre pero
él Su Gran sencillez es inaudita y la
gran madre que es la energía de la vida
la energía que da fuerza la energía que
da
evolución está
deseosa de ver a este ser humano
convertido en un ser que realmente
aprende a amar la mente del hombre tiene
que cambiar y el ser humano creado por
el padre tiene que volver a ser un misa
tiene que volver hacer vida porque es un
padre maravillosamente grande que está
guardando está lleno de Esperanza de ver
a sus hijos regresar a él que quiere
hablarles a todos quiere que su voz se
escuche Por sobre todo el orde de la
tierra
naturalmente si él se pusiera a hablar
así pues impactaría mucho y temera y él
no causa temor él es solo el amor el
amor más grande por ello Es que todos
hacemos todo un esfuerzo para recuperar
esta
humanidad entonces veamos a nuestro
maestro con todo su poder y su gloria
poder Más allá de lo que el hombre
pudiera llegar a tener en su
imaginación lleno de
fuerza lleno de amor con un ejército de
millones regresa el maestro para
pedirles a los hijos del padre que por
favor vuelvan a haer vida dejen de
derramar la
sangre sea una sola unión para que
puedan ver Cómo este planeta lo
convertimos en un paraíso y el padre aú
quiere que sus hijos lo
habiten por ello tenemos que ver con
cuántos vamos a contar y Queremos saber
con cuántos vamos a poder vivir para que
puedan transmitir nuestro mensaje tal
como nosotros lo queremos dar porque
como les hemos dicho en otras ocasiones
perdedores no somos y recuerden
todos en una sola fuerza Tenemos que
trabajar para ese padre que siempre está
con sus hijos que jamás jamás ha
olvidado uno solo de ellos y por todos
pide para que sean eternos pero Sean
eternos en la
felicidad