[Música]
este maestro que ha hecho lo indecible
siendo un ser maravilloso está a la
diestra del Padre que todo lo
tiene se vino como humano para poder
ayudar a esa humanidad a pensar para
poder ayudar a esa humanidad a creer y
para poder ayudar esta humanidad a hacer
seres que realmente puedan estar cerca
padre es un maestro Más allá de lo que
ustedes pueden conocer la gran madre la
belleza más grande que existe en el
universo también como un ser pequeño
como una niña se ha presentado en la
tierra porque quiere ella saber que
puede ayudar al padres a recuperar estos
hijos en esta tierra Aparentemente le
venera y que tristemente
olvidar por ello
hoy con todo nuestro
amor hemos
seleccionado a un ser humano que habita
en nuestra tierra Porque hay un padre
que les ama Porque hay un padre que nos
pide que no quiere perder a sus hijos
libres son no podemos quitar la libertad
libres son no podemos decirles que
tienen que someterse libres son y serán
Eternamente para elegir el camino que
decían elegir
libres esperaba que el hombre por lo
menos le respetara un
poco sin embargo vio el odio vio la
envidia vio la
soberbia yo cómo estaban trabajando en
su contra aquellos seres que se sentían
poder porque eran los que dirigían la
religión los que dirigían la
fe dirigían la fe
poniendo aquellos hombres en contra de
quien traía la
vida pues apesar de
todo él
determinó terminar su labor en esa forma
humana que é determinó que seguiría
trabajando por esta humanidad Porque el
padre nuestro gran padre Amando a sus
hijos nunca el padre ha
dicho aquel que me ofende será retirado
de mi vista nunca el padre ha dicho
aquel que destruye una vida ser
olvidado sin embargo tristemente cuando
el mal toma esta energía y se la lleva
desaparece de la vista del padre sin que
el padre sepa En dónde quedó porque el
mal se
encarga de romper el vínculo que tenía
esta mente con el padre el mal se
encarga de hacer que el padre pierda sus
hijos pero sus hijos lo hacen por su
libre albedrío
cuando él vio que la única forma de que
le
recordaran sería aceptando el
sacrificio lloró
mucho sintió un gran dolor al ver que
tal vez hasta sus palabras podrían ser
cambiadas pero no se
vuelve hablar y con la sangre es con la
que se puede bendecir no es la sangre la
sangre debe estar dentro de un cuerpo la
sangre es la que el padre para circular
en un cuerpo que va purificando
continuamente un mecanismo perfecto que
p ser que existe nunca para ser
derramada y nunca para decir que
solamente con la sangre se pudo salvar
esta tierra que nuestro gran maestro
sufrió pero que nuestro gran maestro Hoy
viene con todo su poder y su gloria a
decirles que te
capacit ya que le prometió al padre
devolverle a sus hijos quiere cumplir
ya inventaron que el padre lo mandó a
crucificar para salvar a sus hijos pero
él dejó más de lo que se imaginan en una
forma en la que se va a saber ya en este
tiempo lo logró no le han olvidado hasta
ahorita así profes en otra
religión así digan que no más van a
creer en Buda bu fue un gran maestro que
también vino a ayudar a su pueblo asían
lo que
o tristemente estén fanatizados como
hacen el medio
oriente saben de su existencia es
reconocido mundialmente por todos los
seres que habitan esta tierra ya ni
siquiera hay la ignorancia de tribus
perdidas ahí en el Amazonas o en la
selva africana ya por todos lados llegó
su nombre y nada más que tristemente
llegan con un Cruz fijo pero
bueno ya está su nombre en todos lados
ya sabe que ya tiene que cumplir con su
promesa regresar pero no venir así como
muy justiciero Ahora sí aquel que es
malvado córralo y este que es bueno
pónganlo acá y no no no para Él sigue
siendo su proyecto más grande ayudar al
padre a recuperar a sus
hijos por ello Es que tenemos que hacer
ese
impacto él mismo observa toda la
humanidad él se mete en los templos para
ver qué es lo que dicen y cómo practican
sus enseñanzas Y sale siempre
desilusionado que no lo hacen de corazón
porque lo hacen o por temor o por
fanatismo y no escuchan No razonan no
piensan y nada más lo están viendo
crucificado diciéndole que en esa forma
perdonó todos los pecados y todos los
seres humanos pueden pensar que van a ir
a la gloria Porque él fue crucificado
así que ya saben ustedes que los errores
son muy grandes qué dicen que él venía a
ser
crucificado no es verdad jamás pensó que
llegaría tanto la maldad del ser de
muerte que se había introducido en este
mundo y que había hecho que los hombres
sintiera todo Ese odio que él siente por
el mismo
padre y que le quisieran hacer daño a
quien solo sabe dar amor y que quisieran
destruir su obra simplemente por
soberbia es lo único que los motivó Pero
él continua hacia adelante ya no iba a
poder llevar el mensaje como él pensaba
caminando por todo este mundo pero s lo
va a ser después él sabía que después de
su resurrección él iba poder hacer mucho
más todavía aquí en la tierra le llaman
al maestro Jesús Nosotros le hemos
dejado ahora ese nombre Porque él Así ha
querido que se le llame Pero él es algo
más allá de lo que el hombre pudiera
imaginar pero crecer en luz ver su
grandeza ver su poder para crear para
amar para extender la energía del padre
en todos
lados ver con qué amor Él le ofreció al
padre que cuidaría de todos los seres
que había formado con tanto amor
él ahora está aquí él vino a la tierra
vino también como debía de haber llegado
siempre alguien que sí llegó a nosotros
con toda la enorme sencillez que le
caracterizó nada más que aquí en la
tierra sintieron que era alguien
diferente quién dirige toda esta fuerza
Pues un gran maestro que con una gran
sencillez vino a la tierra que no se le
notó que tenía Tanto poder que hablaba
con tanta ternura a los seres humanos
que les hablaba del amor les hablaba de
la paz y que cuando veía a alguien que
sí escuchaba y que tenía fe lo podía
curar para mostrar que él venía a traer
vida sin
embargo ya saben ustedes la
historia aquí no lo reconocieron y
tristemente tuvo que aceptar el
sacrificio pero ya estamos listos
regresó al maestro como lo prometió el
maestro que no quiere perder esta guerra
guerra contra el mal guerra con cont las
fuerzas obscuras pero guerra no de
destrucción ni él ni nadie puede decir
que van a desaparecer a los seres de la
oscuridad
ahora él vino para que lo vieran Como
hombre pero
naturalmente se tomó forma de hombre
cuando el padre le encargó a todos sus
hijos Cuando el padre le pidió que fuera
maestro universal Cuando el padre le dio
todo para que pudiera tener todo el
poder que él iba a utilizar con toda la
sencillez con la que se utiliza el mayor
de los poderes
él él ahora
está
totalmente determinantemente
dispuesto a solucionar el problema que
sucedió en la
tierra se dieron
cuenta él jamás se encumbró sobre las
cabezas de los demás él estaba
representando al mismo padre porque él
supo hablar amar dar luz enseñar al
hombre a conocer una verdad que ahora ya
se ha olvidado con los
tiempos se ha olvidado totalmente su
mensaje que una parte la que quieren
contar pero definitivamente su verdadero
mensaje lo profundo de lo que él dio ya
no se
conoce
ahora él vino para que lo vieran Como
hombre pero
naturalmente se tomó forma de hombre
cuando el padre le encargó a todos sus
hijos cuando padre le pidió que fuera el
maestro universal Cuando el padre le dio
todo para que pudiera tener todo el
poder que iba utilizar con toda la
sencillez con la que se utiliza el mayor
de los poderes
é él ahora
está
totalmente determinantemente
dispuesto a solucionar el problema que
sucedió en la tierra
él ofreció al padre que una forma otra
podría salvar a sus
[Música]
hijos él ofreció al
padre que él podía ser que nos hiciera
pensar él ofreció al padre que
utilizaría su poder para enseñarlos
a él le ofreció al padre
[Música]
en esta tierra sus hijos repan todo
aquello que es la
maldad y que algún día volverían a ser
como los En aquel momento maravilloso en
que les dio forma para que pudieran
existir en los mundos en los que existe
la vida maravillosamente grande que el
padre
él está ahora ya
preparándose Y definitivamente no quiere
tampoco generaciones pero ni modo le
decimos maestro tenemos que Mostrar tu
imagen a la humanidad es la única forma
en la que se van a dar cuenta de tu
regreso a la tierra es la única forma en
la que se van a dar
cuenta que llega seguido por muchísimos
más seres de los que podan
imaginar maestros de
maestros
vienen ías no existe el único para ellos
todos los seres que habitan en esta
tierra son seres que quieren ver
convertidos en vida para ellos no hay
distinción para ellos solo hay amor
hicieron ese esfuerzo tan grande para
poder tomar forma llegar a esta tierra a
dar un mensaje entonces eso no quiere
decir que van a ser elitistas
Ellos están en todos lados en todo lugar
con todo ser humano porque tienen una
mente capaz de poder estar en lo que
representa todo el planeta tierra se
tiene que reconocer que ese maestro que
llevó con tanta sencillez a la
tierra está cumpliendo con su
promesa pero él no va a decir que
repudio sus templos o que no crean en
sus maestros los que siguieron él les va
a decir que cada maestro trajo siempre
un mensaje de amor y que están con él se
va a ver la luz que inunda el planeta se
va ver al hombre volver a pensar un poco
lo que representa tener Esperanza para
conocer la
felicidad un maestro que nadie conocía
como el brazo derecho del padre
excepto los que sean Dios padre Dios
hijo Dios espíritu santo ahora nosotros
hacemos ver que Dios padre esp Santo es
lo mismo es el espíritu divino del padre
que siempre está con sus
hijos los grandes maestros están
dispuestos a trabajar por todo lo que
trajeron a la humanidad pero el gran
maestro nuestro gran maestro
ahora viene con tod su poder y su gloria
con todo lo que Real es para volver a
decir vino enseñarles a amar vino
enseñarles a creer vino enseñarles a
crear vino enseñarles para respetar la
vida respetando as el nombre de nuestro
padre que todo lo
creó ya llegó el
momento las naves están listas los
tiempos
el ejército de la luz Llegó ahora vien
de muchos otros mundos para poder traer
vida a este
mundo Entonces todos ustedes que nos
escuchan nacieron hace muchos millones
de años surgieron de la luz del Padre Se
vinieron a poblar No todos son de esta
tierra Eso sí les advierto muchos son de
otros mundos y muchos quisieron venir en
este tiempo para poder ayudar Ya que en
esta tierra se degeneró se tienen
diferentes condiciones
físicas unos más rubios otros menos
rubios otros de color porque tienen que
estar adaptados al lugar en el que les
tocó vivir no todos están creados con
amor pero fueron desarrollando las
características que tuvieron que tener
que naturalmente trajeron también otr no
olviden que después del tiempo de los
dinosauros se repobló la tierra con de
os mundos que se han perdido en la
confusión se han perdido en el no pantar
que se han perdido en el dolor y que se
han perdido en el momento en el que ni
siquiera saben viene el cambio para que
nunca más digan tien fin del
mundo padre lo destruye lo que crea Sí
el padre todo lo dio para ser eterno Por
ello es que nosotros ahora queremos que
se reconozca que las grandes energías
ahora han llegado a la tierra con todo
su amor para ayudar al hombre a pensar
las grandes
energías tomaron forma humana y se
acercaron al hombre para decirle que
existe el amor del padre ahora
nuestro maestro lo prometió regreso en
2000 años de este tiempo para ayudar al
hombre todavía a tener una oportunidad
de Volver al padre voy a regresar con un
ejército poderosísimo que siempre hemos
estado con él voy a regresar y voy a
enseñar al hombre a amar voy a regresar
y voy a enseñar al hombre a creer voy a
regresar y voy a decirle al hombre que
el amor
existe pero cómo está este planeta Pues
nadie puede escuchar otra cosa que no
sea el poder y el oro El dominio el ser
de la
oscuridad el mismo maestro maestro Jesús
que con tanto amor vino a la Tierra y el
mismo maestro ha pensado que en algún
momento él es superior a nadie no por
ello Es que él ha logrado seguir
[Música]
siendo es del padre que está Siempre
listo para el gran movimiento que se
tiene que realizar lo hemos planeado por
mucho tiempo no Creen ustedes que es de
ahora esos 25 años de preparación para
el mensaje fueron muy
especiales pero fueron más tiempos los
que llevamos preparando todo lo que
teníamos que realizar para poder ayudar
al hombre a
pensar por ello yo les recuerdo están
ustedes preparados para enseñar pensar
se han dado cuenta que en ningún momento
quieren aprender algo que no sea lo que
le digan fanáticamente su religión o que
les hayan impuesto como un hábito que es
especialmente el de consumir
muerte por ello Es que nosotros nos
sentimos orgullosos de saber que nuestro
maestro es recordado con tanto amor que
nació hace un poco más de 2000 años que
trajo vida Esta humanidad que habló con
la verdad que es indiscutible todavía no
está su mensaje completo a la humanidad
porque tristemente pues han ocultado
muchos de los mensajes pero él nos dice
siempre yo le dije al padre que le
devolvería a sus hijos y yo voy a llegar
con una forma especial de humano en la
forma más sencilla para que no empiecen
las veneraciones Porque si hubiera
nacido como un
príncipe no sé de lo que realmente es él
por ello Es que él vino con toda
sencillez
se quiso Mostrar al hombre como el ser
que transmitía una paz
absoluta sin necesidad de
tener una túnica de lujo sin necesidad
de vivir dentro de un palacio donde
llegaran a arrodillarse para pedirle que
les ayudar o les diera algunas cosas que
pedían venerarlo como un gran Rey
no con esa sencillez con la que él se
presentó al hombre los hacía llegar a él
y sentir que ahí había
algo
Paz Había algo que le
decía que era un ser que le estaba
transmitiendo lo que tanto deseaban
tener
conocimiento que no acercara a ese Dios
a ese padre todopoderoso del que siempre
amó
él por ellos es que decidió venir a la
tierra nuestro
maestro el ser que el padre creó para
que quear a sus hijos teniendo una forma
similar la de sus hijos que tomó forma
humana Así es como nosotros lo vemos
dentro de nuestros mundos porque
nosotros tenemos la forma que tiene el
ser humano forma
humana
naturalmente fue como nosotros pudimos
llegar a esta tierra y fue como nuestro
maestro determinó
nacer
nacer cerca del
hombre y en esa forma ayudar al padre a
recuperar a sus
hijos sabía que una forma otra iba dejar
huellas sobre la
Tierra él sabía que todo lo que iba a
dar era amor Él se había entregado
profundamente por todos los tiempos y
piquitos del tiempo de Padre existe a
decirle al padre que trabajaría para sus
hijos y agradecerle al padre que le
había dado todo su amor y su fuerza para
que él fuera el maestro que pudiera
guiar a todo aquel que le necesitara no
se imagina el poder que él tiene no se
imaginan lo que es el poder el amor de
nuestro gran maestro no se
imaginan lo grande que es su ser es poco
lo que ven nunca le digan Dios Tampoco
porque eso no le agrada a él Dale
maestro maestro de la vida pero el padre
no quiere perder a sus hijos nuestro
maestro es toda luz toda fuerza toda
vida es un ser más allá de lo que el
hombre pueda conocer está dispuesto a
todo un trabajo para cumplir al padre
que leba devolver a sus hijos y estamos
trabajando en ello
afortunadamente sí han hecho que se
extienda el mensaje sí lo han estado
escuchando muchas personas que tienen
capacidad de
entender muchos seres humanos que
también están buscando la paz interior
que no han
encontrado muchos seres humanos que
llevan consigo algo que fue dicho
también con antes de que llegaran a la
tierra que ayudarían al maestro Jesús
para que cumpliera con su misión almas
de bondad almas que saben pensar almas
que saben creer almas que se reconocen
perfectamente bien porque cuando piensan
piensan con
contur muchos han arrastrado a sentir
odios a sentir rencor pero ahora con el
mensaje se les ha quitado pues se han
dado cuenta que el amor lo más grande el
amor que es el padre el amor el amor lo
más puro que puede
existir lo logramos mi cuenta se dieron
los seres humanos como se extender un
mensaje que normalmente haban querido
darlo así vengan a reunirse vamos a
hablar no lo hubieran escuchado y se
logró que los escuchen y se logró que
sientan nuestra presencia y se logró que
muchos seres humanos puedan creer en
este cambio ya se cumplió el tiempo el
tiempo de cambio el tiempo de amor el
tiempo de felicidad Porque naturalmente
esto que está sucediendo es el principio
de un apocalipsis que tanto an temido el
principio del fin Pero estamos hablando
de fin del mal Estamos hablando del fin
de tanta ignominia tanto crimen tanto
derramamiento de sangre tanto odio Tanto
poder tant tu esclavitud el hombre ha
perdido toda su capacidad de amar pero
ya llegó el momento de hacerlo
reaccionar pero recuerden que tenemos
siempre un maestro muy grande el maestro
Jesús que ahora se va a mostrar ante
esta humanidad es nuestro maestro y no
sé si Si endiosado ni se siente superior
de una sencillez absoluta y nosotros
tenemos todo el amor para decirles que
ya es tiempo de empezar a trabajar
intensamente la vida está empezando
ya hay alguien que hizo todo lo posible
para que trabajaran los humanos en una
forma especial nuestro maestro Jesús
ahora s está cumplir su promesa que
regresar la tierra con ejército de
ángeles como nos llaman y a trabajar
intensamente él dice los perdedores son
perores porque quieren sero No seor yo
le ofrecí al padre que algún día
volvería a tener a sus hijos con él y
voy a hacerle indecible para que sus
hijos reaccionen y puedan aprender a
amar se acabe la maldad se acaben la
destrucción se acaben sin las armas y
que tal vez logremos
que ese ser de muerte pueda
recapacitar hay un ser que está
dirigiendo todo lo que ahora va a
suceder una mente de poder una luz que
ilumar el planeta un gran maestro
ustedes lo conocen bien y ya veo que
afortunadamente ya lo bajaron de la cruz
y lo ven con todo su poder y su gloria
regresar como lo prometió pero estamos
listos para el
impacto más grande que se ha dado sobre
la Tierra voy a explicarles también por
qué necesitan ustedes además de tenerme
a m a un maestro como edes llaman de
carne hues porque tristemente no tienen
su Pao humano en la que necesitan creer
con algo que
fal que creen en mí a pesar de no
haberme visto pero sí también les
comprendo necesita aprender también
directamente de un maestro como es es é
hay alguien muy grande muy muy grande
que en todo momento sigue trabajando
como lo hizo de momento en el que
determinó llegar a esta tierra con forma
humana el momento en el que se dijo
solamente viéndome como uno de ellos
podré darles un mensaje que no
olvidarán siendo mente siendo vida
siendo creación es como
llegaré nuestro gran señor Jesús que en
este momento tiene un ejército
trabajando
intensamente el
ejército siempre se está reuniendo para
ver es lo que se hacer con todo aquello
que puede ser muerte
có trabajar con la humanidad que si se
le da un consejo no escucha que si se le
dice tienes que respetar la vida les
parece como que les están
insultando porque la vida la tiene en
sus manos para destruirla el futuro de
sus hijos lo tiene en sus manos para
hacer pedazos porque no quiere trabajar
en unión de todos los seres que debe
amar por ello Hoy estamos anunciando que
van a salir muchos mensajes a la luz
todo lo que nosotros hemos dictado tiene
mensajes ocultos que va a ser una
persona en especial que ya sabemos En
dónde está y cómo lo va a hacer que va a
sacar esos mensajes nuest maestros está
dispuesto a todo para que al verlo a él
todo el mundo diga es verdad Ahí está el
gran maestro y los que no lo
reconocieron van a decir Bueno nos
equivocamos pero ahí está el gran
maestro que esperábamos no más le van a
decir Perdona nuestra ignorancia porque
así nos dijeron que tenía que ser y
además teníamos que acatar todo lo que
nos decían en la Biblia y todo lo que
pudieran ser errores pero le van a pedir
perdón por no haberlo reconocido Pero
que sea en todo el planeta que se
reconozca su nombre y que todos los
grandes maestros sean reconocidos
nuestro gran maestro pronto lo van a ver
ya cuando estén usted más avanzados
Caminando entre ustedes con su túnica
blanca una sencillez
impresionante fíjense el poder que él
tiene el hijo del padre que está a su
diestra y la gran madre y tanto se pond
hasta hablar de ella porque Tuvo más
hijos ya no es digna de veneración es
hermosa una sencillez increíble y
también camina entre todos los seres
humanos en el regreso de nuestro maestro
y ya está aquí nada más que como lo
quieren ver haciendo muestras de gran
poder no es así es es muy sencillo sí se
va a ver representación de él sí se va a
ver como nosotros un ejército de Luz
llega con él pero tenemos la forma en
que lo vamos a hacer y yo voy a llegar
con una forma especial de humano en la
forma más sencilla para que no empiecen
las veneraciones Porque si hubiera
nacido como un príncipe pues no s lo que
realmente es él para él ser un príncipe
sería ilógico que sea una cuna de oro
lo nombrarán Rey el futuro de un país
tenemos la forma en que lo vamos a hacer
que no sea que se vayan a perder
en alabanzas y cosas por el eso creo que
no quiere este maestro sino que estén
tranquilos para poder hacer lo que él
pidió amar amar a sus hijos respetar
respetarse a sí mismos Y ser seres que
realmente puedan decir que van a vitar
un mundo que volverá ser
vida ustedes son los ángeles que van a
dar la buena noticia de que se aquí
nuestro maestro Jesús y de que se acaba
el consentimiento de la violencia
nuestro gran señor Jesús está llenándose
de fuerza para que no lo vean como un
Dios sino como un maestro que todos lo
dio para que esta humanidad pudiera
recapacitar en lo que ha hecho con su
propio futuro y con sus hijos por ello
queremos que no lo vean a él como parte
de una religión que divide a la
humanidad sino como un maestro que había
traído un conocimiento que no todos se
ha extinguido sobre la Tierra pero que
ahora él se va a encargar de que se
escuche como de ser escuchado algo que
seo con tanto amor y
sabiduría los demás maestros que han
estado en la tierra ayudando también
quieren trabajar para los seres que les
han escuchado pero no tienen que se vean
divididos nuestro maestro
Jesús efectivamente no
reunió en el satélite de la luna hace 50
años
en ese momento nos pidió que todos los
dirigentes que estamos ya trabajando con
él procuramos hacer algo impactante para
evitar que Este planeta se
destruyera este planeta le pertenece al
padre sus hijos se han olvidado de sí
mismos sus hijos siempre están en guerra
siempre están provocando Problemas
siempre están peleando entre sí su
maestro va a triunfar
hizo lo indecible para que no lo
olvidara y lo logró
[Música]
después años aquí está el lleno de
orgullo porque logró extender su nombre
por toda la Tierra y los demás maestros
también sienten orgullo de saber por lo
menos han sido reconocidos en ciertos
países ellos quieren Unión también ellos
también quieren que todos estén la
fuerza que no existan fanatismos ni que
no existan barreras no existan
fronteras y no exista nada de lo que
divide el ser humano porque para
nosotros todos los seres que existen
esta tierra son nuestros hermanos sea
quien sea y como sea sea el raza color
que sea para nosotros todos somos
Hermanos muy amados se cumple
un tiempo y se cumple una profecía se
cumple el
cambio Señor Jesús
anunció no para un fin del mundo nunca
el padre destruido lo que ha creado é
prometió para que aquellos hombres que
pudieran recordarle vian que realmente
cumplir con su
promesa para que vieran aquellos hombres
que pudieron seguirlo él volvía con todo
su amor a pedirles que recapacitar de
nuevo pero él nunca quiso divisiones al
hombre se le olvida el mal es el que
dijo
vencerás el mal es el único que trabaja
en contra del padre en contra de la
humanidad en contra de todo lo que
existe la muerte es el mal
[Música]
y puede
tener
for en este momento
[Música]
nuestro maestro Jesús está listo para
mostrarse ante el mundo acompañado
naturalmente de los grandes maestros
hici su labor que el hombre pudiera
vivir un cambio nuestro maestro está
trabajando mucho Aquí está nuestro
maestro Aquí están los grandes maestros
nuestro maestro Jesús tan
grandemente creado por el padre y tan
grandemente amado por él y que ahora
cumple con su promesa de venir por esta
humanidad cumple con su promesa pero
falta que el hombre cumpla con el hecho
de vivir un cambio vamos entonces a
traerles todas las buenas noticias todo
eso que les digo está sucediendo el hijo
de Dios llegó a la
tierra
bueno Sí él es un gran maestro él es
alguien diferente en el sentido de su
grandeza y lo creo con
grandeza tiene tanta sencillez grande
son tamb muchos de los
grandes sonos de Dios tambi son hijos de
él ustedes también tienen que ser
digos con
todó la vi el maestro Jesús cum con su
palabra que volvería por el año 2000 fue
cuando empezamos nosotros ya a dar los
mensajes porque ya estaba todo listo y
meó Jesús contento de ver que habíamos
logrado iniciar un tiempo nuevo y sobre
todas las cosas que ya se sepa él cumple
con su palabra nuestro gran maestro
pronto lo van a ver ya cuando estén
ustedes más
avanzados caminando entre ustedes con su
túnica blanca una sencillez
impresionante fíjense el poder que tiene
el hijo del padre que está a su diestra
y la gran madre Que tanto se pone hasta
hablar de ella porque Tuvo más hijos ya
no es digna de
veneración
es
hermosa una sencillez
increíble Y también camín todos los
seres humanos ahorita no los vemos a
ustedes que puedan observarlos porque no
hemos logrado darle evidencia
absolutamente a nadie por el peligro que
representa los seres de la oscuridad
nuestro maestro
Jesús efectivamente nos reunió en el
satélite de la luna hace 50 años en ese
momento nos pidió que todos los
dirigentes que estamos ya trabajando con
él procuramos hacer algo impactante para
evitar que Este planeta se
destruyera este planeta le pertenece al
padre
sus hijos se han olvidado de sí mismos
sus hijos siempre están en guerra
siempre están provocando Problemas
siempre están peleando entre sí padre ya
está todo listo tal vez hemos tardado un
poquito porque padre nos pediste que
hiciéramos una selección de cada ser
humano que sabe amar y hemos encontrado
seres que todavía dentro de su ser puede
existir una chispa divina los hacer
cambiar y dentro de su ser todavía puede
haber algo que les diga me
equivoqué pad hemos estado escuchando
clada mamente con sumo
cuidado todos todos nosotros estamos con
cada ser humano para
conocerle padre vamos a enseñar a todo
ser humano formar familias auténticas
padre vamos a enseñar a toda mente a ser
parte de lo que representa tu creación y
padre mío vamos a enseñar al ser humano
a hacer una actualidad auténtica qué
esperan para decirle el padre están con
é Unidos no divididos porque siempre se
está buscando la división y nos han dado
cuenta que solo un ser de muerte pudo
haber preparado la división
entre felic
una religión la religión representa que
está separado el conocimiento de lo que
representa la
presencia maos para dividir Yo creo que
es tiempo de que piensen que no deben
dividir en el nombre del amor en el
nombre del amor Hay Unión en el nombre
del amor solo habrá
vida somos seres llegamos de todos los
lugares que puedan
imaginar No solo de esta gala imagínense
lo más hermoso la imaginación más grande
que puedan tener de un niño que cree en
los cuentos de hadas así pongan ustedes
un cuento increíble que va a ser lo que
ya van a vivir por ello si están
contentos si están orgullosos de
pertenecer a esta gr misión si saben que
fueron elegidos como soldados de este
gran maestro que todos lo dio para que
el hombre no lo olvidara todos lo dio
para cumplirle al padre su promesa que
rescataría esta humanidad el padre
confió en él es el brazo derecho del
padre y el padre no iba a tomar forma
para llegar a la Tierra y hacer algo que
naturalmente tiene que saber el hombre
pero nuestro maestro es una gran energía
y si pidió permiso para llegar con la
forma humana y pensar en qué forma podía
salvar esta humanidad por ello aquello
que le sucedió Pues fue muy doloroso
porque él no se esperaba una traición
tan terrible por lo menos que nunca
hubieran dicho hay que destruirlo porque
es el mal o cosas por el estilo Porque
hasta de brujo lo tacharon y la gran
madre tiene una dulzura increíble que
tiene Un poder inaudito también cerca de
él cerca de todos ustedes porque ella
tiene el mismo poder puede estar en
todas partes para escuchar y ayudar a
todo ser que le necesite la gran madre
es algo increíble que el padre creó
porque es la energía de la vida la que
todos poseen la energía de la vida la
tienen todos Porque pueden
procrear Porque pueden amar Porque
pueden ver que es estar unido un ser
humano que pueden amar Entonces vamos a
hablar con toda Claridad si seguimos
esperando í nos va a ganar todos los
terremotos que se están formando no
vamos a
permitirlo si seguimos esperando el mal
sigue llevándose al más porque están las
cosas terribles con la droga los
crímenes la destrucción de la misma
humanidad hecho por el mismo hombre que
si en otros tiempos Siempre hubo guerras
terribles Ahora hay cosas que ustedes no
ven que nosotros s vemos porque están
destruyendo hasta personas inocentes que
naturalmente no tenían nada que ver con
sus vidas pero tienen que atesar hasta
los órganos por ello este tiempo es
crucial este tiempo es de ya el amor del
padre quiere darles a todos la alegría
de saber que ya estamos listos para lo
más
grande cambiar al hombre pues no era
cambiarlo con consejos porque no
entienden pero cambiarlo también
impactándose de que van a ver cómo
nosotros curamos Cómo se pueden ver
tantas naves aunque sea por un poco de
temor de que ya viene el juicio final y
quién sabe qué nos va a pasar entonces
por lo menos los hacemos recapacitar
Entonces tenemos que hac algo tan
impactante que todo ser humano esté
volteando su mirada al cielo y esté
esperando qué es lo que nosotros le
vamos a
pedir ustedes son los que van a hablar
de nosotros somos
nueve Aparentemente con un ejército
total todos en esta ocasión Pues con
tanto de enfermedades y soy el maestro
Adel que quiero pedirles que que me
ayuden que hablen con sues queridos que
hablen con el ser que les escucha para
que podamos nosotros ya iniciar este
tiempo maravilloso que va a causar un
gran impacto en la tierra y naturalmente
no de terror porque ahorita tienen tanto
miedo porque dicen que tienen que salir
corriendo vender sus casas o no
venderlas simplemente salir huyendo y
eso no es necesario ya están las naves
listas para si alguno corren el riesgo
de que se hunda el lugar en el que están
porque está muy del planeta nosotros lo
sacamos y los llevamos a un lugar
maravilloso para que puedan esperar el
cambio no vamos a permitir que hay una
mor talad inútil en un planeta que está
siendo reparado para que vuelvan sus
hijos al padre por ello cuando les
anuncia está un temblor Terrible y se
van a hundir todas las casas pues si no
se logra salvar una parte si no están
salvando nosotros Entonces nuestros
hijos y nosotros vamos a estar seguros
porque para ellos son esas naves están
viendo del cielo díganme Entonces si
ustedes creen que ante una forma de
vivir y de pensar así puede hacer algú
serer de la oscuridad porque va a ser su
lucha con los que ya son posesiones de
él los que ya la maldad corroe su alma
porque ya lo único que hacen es darle
drogas hasta los niños hacer cosas
terribles que estn viendo yo por ello
les pido que con todo mi amor confíen en
nosotros sí estamos ya en el tiempo sí
es el momento y no nos vamos a estar
otra vez unos cuantos años porque el
pobre planeta se desintegra así que
mejor piensen
amen compórtense
debidamente porque ya no queremos verlos
discutir en familia en amistades en los
trabajos siempre sintiendo enojo y
resentimiento con alguno de los seres
que conocen por qué Porque eso los
debilita y no podemos entonces pasarlos
a que conozcan las naves a que nos vean
a nosotros porque tienen que ganárselo
también es un premio mayor entonces
tiene que ganarse lo que hemos prometido
con todo mi amor les pido si han sido
llamados es porque tienen cualidades
ustedes mismos no se reconocen saben
amar saben escuchar saben esperar saben
soñar pero que no se bajen esos sueños
aún no es cierto eso nos dicen todos los
días y no pasa nada pu si V en el
planeta Lo que pasa que hay cosas que no
ven ustedes s están pasando muchísimas
cosas y naturalmente nosotros a todos
ustedes los tenemos doblemente
protegidos quien escuche este mensaje
sienta la paz interior que les
transmitimos y piens que en todo momento
Nuestra fuerza es única y nuestro amor
por ustedes es total y por ello si les
elegimos para que nos representen es
porque encontramos cualidades que ni
ustedes mismos se reconocen por ello que
sea el amor el que triunfe y que sean
ustedes los que nos representen tan
dignamente como tenemos que ser
representados porque hay quienes dicen
ya ni pasa nada hasta se ríen No ya
volver a decir lo mismo No ni Decimos lo
mismo porque se comparan otros mensajes
no hay repetitivos ni tampoco venimos a
jugar un ratito con esta humanidad para
después irnos no no quedaría nada se
desaparecería totalmente Entonces si
venimos a salvar a esta humanidad
piensen en lo serio que es esto y que lo
que les pedimos va muy en serio amor es
la clave ya no queremos ver losos
resentidos nadie ni hablando mal
absolutamente de nadie respeten a sus
semejantes
compréndanme que otra persona los
critique ámense mucho y sean una sola
fuerza porque en esa forma van a poder
ser los primeros en recibir toda la
fuerza que nosotros queremos darles y en
recibirles esa túnica que va a ser su
certificado de graduación y todas las
cosas esa belleza que les vamos a dar
pero para ello como toda escuela el
diploma mayor tiene que ganárselo con
estudio con esfuerzo y con una forma de
ser especial nada les cuesta llevarse
bien con todos amar a todos tener paso
interior que es lo que siempre debieron
haber tenido Entonces no perdimos nada
normal ni nada que pueda transformarlos
en seres que no puedan encontrar la
felicidad que les hemos prometido
ámense y cmpl por favor que ya es el
tiempo y ese momento de que se logre
todo lo que hemos
[Música]
prometido an