Siempre antes de los suelos
sintiendo como existe El clamor
El clamor que puede decir un planeta es
Ya déjenme en paz Ya dejen de destruirme
ya dejen de ser muerte ya no quiero ver
en mi superficie la sangre
ya no quiero sentir que está caminando
sobre mí un ser que me está lastimando
todos los días que me está dando el
dolor
inmenso de tener que soportar y maltrato
que me han dado soy un planeta Tierra
el planeta que en todo momento
está siendo salvado el planeta que hoy
va a ser rescatado de su propia
destrucción
bueno
no de su propia destrucción porque él no
se ha destruido lo han destruido tan
destruido los seres inteligentes lo han
destruido los seres y sabe manipular a
las Mentes de los hombres sí porque sí
han resultado
un poquito más de lo que nos
imaginábamos ya escuchó los seres de la
oscuridad parece adueñando de esta
humanidad
que un día fue creada para ser vida que
un día fue creada para amar hizo un Dios
fue creado para vivir
pero cuando el hombre vuelva a pensar
pasen interesante ver que recuperar la
cordura cuando el ser que habita en esta
tierra vuelva a pensar que es un ser que
realmente quiere crear no destruir y que
realmente puede conocer la gran verdad
por la que existe Entonces ese ser
humano dirá dónde perdí el camino cuando
perdí la cordura cuando dije yo que yo
tenía poder no me he tenido el poder
para darme a mí mismo la felicidad ni
para echarle mis hijos un momento de paz
en el tiempo en el que tiene que vivir
cuando un hombre vuelva a pensar cuando
el ser que se siente el más inteligente
porque puede hablar de cosas que pueden
atraer la atención de todos y que puede
decir que en sus investigaciones
saben Cuándo fue que cayeron los pobres
dinosaurios
una erudito que orado la Tierra y la
sacudió no no fue eso naturalmente que
no fue un cambio que respondía
precisamente esta tierra y estos
animalitos
que son realmente inofensivos fueron
rescatados por las grandes naves que
ahora van a conocer
Así que si tienen un cálculo del tamaño
que tienen las naves imagínense que
podamos meter un buen número de
dinosaurios para llevarlos a un lugar
seguro cuando vemos que el planeta
giraba y giraba y giraba y estaba
pidiendo a gritos el cambio cuando vemos
Que empezaban a brotar nuevos volcanes
cuando escuchamos El clamor de la tierra
por poder tener más fuerza desde su
centro cuando vimos Cómo empezaba ese
cambio en este planeta
Nosotros llegamos a rescatar todo
aquello
Vida Vida
querida padre para ser continuidad de
vida pero este planeta
cuando estuvo ya dentro de lo que
representa su equilibrio cuando nosotros
lo limpiamos totalmente
llevándonos a todos estos les llamamos
animalitos porque para nosotros son
seres inocentes que Aparentemente se ven
temibles pero que no lo son Ya teníamos
un planeta de un tamaño más grande más
bien cimentado en el que podrían habitar
sin que nunca Nada los destruyera ahí
los llevamos
forma transportación increíble
bajaron los animalitos se sintieron
felices de encontrar un lugar totalmente
lleno de vegetación
con alimentos muy específicos para ellos
y con una Pastoral y se tuvieron que dar
ahí y ahí están aunque no lo crean Ahí
está
este planeta desde aquel tiempo empezó a
ser reconstruido se arregló totalmente
se volvió a ver cómo se cubría de luz de
todo aquello que se veía como si fuera
en la oscuridad
todo aquello que se había desnivelado
empezar a brotar las flores
empezaron los cielos a cubrirse de nubes
para bañarlos
de amor para poder tener la vegetación
necesaria
aunque no lo crean sí pudimos provocar
que ya todos tuvieran en orden Porque
nuestro padre había visto y caos que le
había sucedido este mundo y nosotros
venimos a arreglarlo con mucho amor para
que fuera de nuevo habitado por muchos
seres que iban a poder
reconstruirlo totalmente
que van a formar las nuevas generaciones
muchos seres que descendieron a la
tierra para poder repoblarla y que
además tomaron un lugar específico donde
se adaptaban por
color de piel por lo que les
correspondía se adaptaban a los lugares
en los que tenían que dictar
empezó una nueva era que empezaron los
seres a trabajar para darle fuerza hay
un buen día en un momento en el que tal
vez nadie se dio cuenta
apareció un ser oscuro
que había podido forjar un túnel
dimensional para llegar a atrapar a la
humanidad que ve llegado para poder
adueñarse
de este mundo la humanidad que había
llegado para poder repoblar la tierra
para poder ser dueños de todo lo que
ahora
todavía puede conocer el hombre sí
vinieron como Pioneros
pidieron se transportados
llegaron porque querían trabajar para
darle fuerza a un mundo que empezaba a
brotar de nuevo a un mundo que había
sido instruido en una forma u otra por
un gran cataclismo Y que además había
sido rescatado por los seres de
evolución que venían de otro lugar muy
lejano y que tiene el poder para hacer
fueron de muchos mundos que llegaron
pidiendo quedarse aquí
querían ser los que pesar a poblar este
lugar para poder decirle al padre que
iban a darle vida y fuerza a un planeta
que había tenido
un momento de destrucción muy fuerte
los fuimos creyendo fueron llegados sus
propias naves fueron poblando todo el
planeta cada lugar siempre saben todo
muy hermoso por dónde penetró el ser de
muerte por dónde logró
intentar
quitarle el padre a sus hijos
siempre un logro siempre logró poner un
túnel dimensional progresivo meter para
nosotros como por nosotros
Nosotros sabíamos que aquel ser que
había llegado como un ser pensante podía
rechazarlo ese era el mérito que tenía
el don divino de pensar tenían Don
divino de saber que era el día
internacional simplemente con decirle
aquí no tienes cabida aquí notas ser
bienvenido aquí no poder trabajar
todos amamos todo aquello que exista
nuestro alrededor Ya que en este planeta
se volvió a formar toda la vida
empezaron a llegar las aves que nosotros
llegamos a traer empezar una formarse
todos los nidos empezaron a llegar todos
los tipos de animalitos que iban a
poblar los lugares que les correspondía
entonces todo estaba ya perfecto y
dijimos nosotros no van a poder
convencerlos todos saben lo que es el
amor todos saben lo que es vivir todo se
entiende que es poder
poder palpar la vida y disfrutar todo lo
que ahora se le está entregando como un
Nuevo Hogar
la primera generación
supo ser
pero fue logrando este ser introducirse
en la mente de los hombres y este es el
logro quitarles
algo muy importante
desquitó su libertad porque se fue
adueñando aquellos seres que fueron
confundiéndose y que empezaron a que sea
tener el poder poder poder
un buen día
no faltó el que empezó a destruir una
vida porque con eso se iba a sentir
poderoso de un buen día
empezaron a destruir la vida animal que
con tanto amor se había traído para que
repoblar esta tierra si un buen día
empezaron a dejar de ser seres que
piensan mis razones
empezaron estos seres
adueñas de la mente de los hombres
empezaron a llegar también de otros
lugares
a pedirles que pensaran que no
permitieran que se rieran de ellos a
llegar a sus pensamientos
sin embargo
ellos seres oscuros que fueron
adueñándose todos y cada uno todos los
seres que estaban habitando este mundo
porque empezaron a sentir el deseo poder
y después el deseo de venganza y más
adelante el deseo de adueñarse del
primer suyo
Tenían un lugar para habitar un lugar
para poder desarrollar toda su
inteligencia un lugar para poder sembrar
un lugar maravilloso en el que podían
crear a sus hijos y sin embargo
empezaron a sentirse confundidos que
empezaron a sentir ese deseo triste de
matar de derramar sangre empezar a
sentir el placer de ver cómo se podría
derramar la sangre de un ser que les
pareció grotesco o de un ser que les
pareció que era más fácil matarlo
carne y empezaron a sentir el deleite y
al placer de ver que podía estoy en la
vida y se sentían poderosos eran
poderosos se sintieron poderosos eso es
lo que ellos dijeron sin darse cuenta él
había permitido entrar en sus vidas en
su mente a un ser que le vienen a haber
rechazado como nosotros lo hicimos En
aquellos tiempos remotos en los que
iniciamos nuestro propio tiempo nosotros
jamás caímos la trampa mortal de pensar
que podríamos destruir una vida Mucho
menos
alimentarnos de aquello que representaba
la muerte pero aquí empezaron a caer uno
tras otro y después Un día alguien que
tenía más fuerza y que podía manipular a
los demás
como si fuera realmente un ser que
copiar adueñarse de sus mentes
incitándolos hacer un pueblo poderoso
hacer un pueblo que podría tener toda la
fuerza para empezar a caminar por el
resto de ese planeta y se adueñando todo
lo que no era suyo porque quería ser
poderosos
empezaron a matarse entre unos y otros
empezaron adueñarse de la felicidad que
podían tener algunos seres los que
vieron débiles de los aplastaron Y
entonces gritaban victoriosos soy el
poder soy la fuerza y aquí están a mis
pies los seres débiles
pesaron a papel de cadenas a sus propios
hermanos que empezaron a crear el odio
el odio el dolor más grande
en un lugar que nosotros habíamos
ayudado a reconstruir en un lugar en el
que había sido preparado para que
llegaran seres y otros mundos para que
pudieran trabajar intensamente y
disfrutar todo mundo nuevo que con mucho
amor habíamos formado sin embargo fueron
cambiando radicalmente entonces
empezamos a ver en qué forma podemos
hacernos cambiar para siempre nuestro
padre nos dijo no pueden quitar
eso él nos creó con ampas y sagradas
libre al vestido Nadie puede ser
manipulado si nosotros ya tenemos el
poder no podemos utilizarlo para
manipular las Mentes de aquellos hombres
e intentamos
enseñarles un camino empezamos a
dejarnos ver
ellos empezaron a ver como dioses
empezamos a intentar hacernos pensar y
otros seres cambiaron la historia para
decir que éramos también como el hombre
que empezaron a mentir en lo que era lo
que podrían ver o lo que pedían sentir y
se fue perdiendo la cordura en este
mundo y se fue perdiendo el amor
y aprendieron los niños a matar y
enseñaron a los niños a destruir y les
enseñaron que solo con una espada en la
mano podían ser respetados empezaron a
inventar todo tipo de armas y aquellos
de su muerte que llegó un día con todo
su poder con un ejército que ya había
formado cuando pudo dominar otro mundo
empezó a peinarse de la mente aquellos
hombres que un día habían llegado para
repoblar este mundo y para vivir y
empezó a adueñarse que todos empezó a
incitados a tener poder les decía yo te
voy a dar poder
les enseñó a creer que con el oro
podrían ser superiores les enseñó a ser
seres que pudieran dominar
por la fuerza del dolor a los seres
humanos que crearon las aguas más
mortíferas en aquel tiempo
o poco se siete muertes se fue
introducida en la mente de los hombres y
determinó que en una forma u otra
este planeta iba a ser suyo
pesaron a reencarnar empezar una nacer
aquí
tiempo también empezaron a llegar los
mundos porque querían también conocer
este lugar en un momento quedaron
atrapados atrapados de nuevo aquí que
les gustó la idea de poder ser poderosos
probaron la sangre y les gustó probarla
entonces fue cuando vimos con dolor que
nuestro padre estaba triste
el mal empezó a crecer Con la fuerza
terrible Porque algunos de los seres que
han matado empezaron en la mente de los
demás que empezó a llenarse este mundo
de dolor
su pesado a caminar como seres que
dejaron detrás detrás de Sí todo lo que
representaba la cordura pero también no
hubo momentos en que algunos sí pensaron
que éramos nosotros a meter
pues ideas en la mente de aquel que
llevaba Paz para que pudiera trabajar
para que hiciera un libro que los
hiciera pensar que nos hiciera
desearse diferentes lo convirtió en
religiones y lo convirtieron en dominio
y cambiaron también la mente a los
hombres y se eligieron unos pocos en
salir poder
y fue triste
se sometía porque el atemorizaba que el
hombre débil que desea que era poderoso
sometió a los demás
ten porque aquel que no se va amar es un
hombre de fuerza es un nombre de poder
que así fueron pasando los tiempos
vinieron maestros de otros mundos
diciendo nosotros vamos a ayudar
nacieron aquí con el deseo de transmitir
un momento de paz a esta humanidad que
estaba perdiendo sí te sospecharon y de
repente los vieron como un arma para
tener poder Cuando Estos maestros
partieron dejando mensaje de amor de
amor es de Esperanza a los seres que les
rodeaban
todos los mensajes fue también
manipulado para que pudieran decir que
eran los absolutos de la verdad y que
tenían que dividirse Porque eran los
seres más perfectos dividirse
unos tenían que tener la fuerza para
decir que eran los que realmente
tenían una verdad y que tenían que
venerarlos y que tenían que someterse su
voluntad y se despiertaron los libros
que habían escrito que no les llamaban
sagrado nos llamaban de sabiduría de
conocimiento de esperanza y se empezaron
a dividir para decir Que creyente
conoció al padre y al padre no le
conoció jamás Porque el padre no infunde
temor que el padre absoluto de amor
Porque el padre Celso
fue por ello que llegó un momento en el
que se planeó que podría venir un gran
maestro Bueno
una gran madre la gran luz divina del
padre hijo no vamos a quejarnos vencer Y
fue cuando ellos dos planearon venir
para ayudar a su manera de pensar
visión diferente lo hicieron en una
forma en la que podrían verlos con la
mayor sencillez porque también los demás
maestros se habían llegado con sencillez
sin embargo habían convertido en una
ideología que lo separaba todo aquello
que el conocimiento entonces ellos
planearon que con muchas sencillas iban
a ir curando enfermos para poder caminar
por el mundo y la Matar un mensaje que
jamás se ubicaría porque porque cada
enfermo Jurado iba a hablar del amor
porque cada enfermo Jurado iba a hablar
de la esperanza porque cada enfermo que
me ha recuperado
algo que había perdido que la salud de
su cuerpo podría transmitir un deseo de
vivir a los demás porque había recibido
también un conocimiento porque se lo
había enseñado a amar amar su cuerpo
amado ante todo Sin embargo fueron tan
pocos que el mal empezó a dominar más y
más y más y quisieron atacar y quisieron
destruir todo aquello que se estaba
formando no iba a poder triunfar nunca
el padre de este mundo que por tanto
tiempo le había costado tener Bajo su
poder
el hombre se dividía el hombre destruía
El Hombre creía que mi poder y el hombre
se olvidó de su origen divino y el ser
que en esta tierra siguió dividido Se
olvidaron de los grandes maestros porque
no han llevado lo que realmente
enseñaron mucho menos el gran maestro
del gran maestro de todo lo que
representa el universo que dejó huella
de amor sobre la Tierra
y no pensaba dejar Más sangre porque él
no está para pensar que se podría con la
sangre convencer al hombre sin embargo
él se propuso que no le iban a olvidar
por ello aceptó por ello quiso que jamás
olvidara
pero tristemente
también sirvió y paramitir
también su nombre fue padre de
que es un planeta en el que se ve las
divisiones producidas y es un mundo en
el que no existe nadie que pienso
comprar que no se de la mano hermano con
hermano que las nuevas familias Se
dividan y que sientan el enorme placer
de poner en su mesa
tan solo muerte que tiendan el enorme
placer
de sentir que tiene el poder sobre la
vida
porque el que sale y casi a un animalito
que lo somete lo pone en su mesa se
siente poderoso porque tiene el poder
sobre la vida
que así es como el hombre ha perdido su
cultura y así es como el hombre no
quiere escuchar
que si es como ahora se les tiene que
ser Escuchar porque ya se acabó el
triunfo de los tiempos en los que tenía
que aprender este ser que un día llegó
para colonizar un mundo y que todo
aquello que podía haber sido tan solo
hubiera se fue perdiendo pero ya se
acabó el trigo y los grandes maestros
están dispuestos a trabajar por todo lo
que trajeron a la humanidad
de su trama es nuestro drama es
ahora ya viene con todo su poder y su
gloria con todo lo que realmente es para
volver a tus hijos yo vino enseñarles
a creer te olvido enseñarles a crear
crímenes al respetar la vida
respetando así el nombre de nuestro
padre que todo lo creó pero ya llegó el
momento
las naves están listas los tiempos se
cumplieron el ejército de la luz Llegó
ahora viene entre muchos otros mundos
para poder traer vida a este mundo
Sí pero no Para volver a poblarlo en esa
forma porque ahora va a ser repoblado
por los mismos seres que están habitando
este lugar y ya nunca más volveremos a
permitir que entre el ser de muerte este
lugar porque ahora ya nos llevaremos a
otra dimensión ahora
toda esta galaxia que está en movimiento
a poder recibir toda la fuerza que
nosotros tenemos Unidos en una sola
fuerza cada mundo con otro mundo todos
escogiendo a los más fuertes todos
listos para una lucha sin cuartel para
tomar 60 muerte que sea multiplicado
limpiando sus dominios en los que no
podrá volver a ser destrucción será
destrucción para los pocos mundos que
tiene Bajo su poder pero con toda la
fuerza que nosotros tenemos podemos
simplemente que se vaya así que se lleve
a los que ahora todavía pueden aún
pensar un futuro a un potente sean seres
que también se puedan amar todavía hay
tiempos todavía se puede salvar todavía
se puede hacer que el hombre piense sean
Unidos los grandes maestros para poder
decir que no van a permitir la división
en este mundo y se ha llegado al punto
culminante en el que una Unión muy
grande de todos los mundos de todos los
mundos que están circundando esta tierra
y de los más lejanos todos dispuestos a
evitar que esto sea de muerte se puede
adueñar lo que no le pertenece
es un ejército es un ejército bastante
fuerte
pero no más que todos nosotros
este ser se va con todo su ejército
pero con tanto dolor
vemos que el ser que habita en esta
tierra se le olvidó pensar que cree que
tener poder sobre la vida nueva después
de estar la fuerza para poder seguir
hacia adelante tan solamente de tu amor
enfermedad muerte muerte por doquier
yo como maestro quiero decirles que ya
se acabó el tiempo ya no hay más tiempo
para decir vamos a esperar
vamos a sacar la gran espada de la luz
para iluminar el cielo de este planeta y
vamos a hacer que este ser oscuridad
pueda no ver lo que ahora cree que puede
ver porque con la luto te sembraremos
Pero cómo llegar a la mente de los
hombres Bueno
uno que nosotros con cada ser humano
Pues por qué no has hecho para cambiar
elegimos a un ser humano cada uno de
nosotros cada uno de los seres de la luz
diciendo vamos
arrebatarle al mal a los seres que él
cree que puede iluminar y se ha llevado
muchos pero se acabó he acabado con toda
la esperanza de este mundo también se va
a acabar su fuerza Entonces si millones
de humanos todavía en esta tierra
millones de llegan al Cosmos infinito y
como millones de fuerzas de luz vamos a
hacer que el hombre vuelva a pensar Pero
ahora sí tendrá que ser un poquito con
el temor para poderlos unir que se vean
las naves y se vea la fuerza poderosa
que desciende del cielo que se vea el
amor que se vea el amor que nos une para
decirles piensen que capaciten amen
dejen de su ser de muerte podamos
llevarnos pero que no se lleve ya uno
más de los seres que ahora ha podido
obtener para su propio ejército como un
botín de oscuridad con el que se ha
quedado
vamos entonces a ver cómo todo cambia
maestro como siempre el maestro eliezo
diciéndole a trabajar todos juntos que
somos millones de seres para triunfar y
mi hermano le dice que está trabajando
intensamente para que el hombre pueda
volver a pensar va a haber con el
esfuerzo que hemos hecho para devolverle
al padre a sus hijos va a tener que ser
Coronado con el triunfo vamos a hacer
que el hombre piense Y que sea el hombre
mismo porque recapacite y que sea en paz
porque no ese parque ama tanto a sus
hijos que los pueda recuperar porque
somos millones y millones de seres
dispuestos a triunfar porque jamás hemos
sido vencidos Y seremos vencidos en esta
guerra sin cuartel para recuperar este
mundo y devolvérselo al padre convertido
en
[Música]