[Música]
Tener conciencia
de lo que se es y para lo que se existe
es poder decirse todos los días me
siento orgulloso de cada uno de mis
pensamientos.
No me avergüenzo de ellos porque puedo
comprender a mis semejantes.
No me avergüenzo de mis pensamientos
porque no siento absolutamente ningún
rencor, porque no estoy juzgando a los
que aparentemente me hicieron daño. Digo
aparentemente porque el daño que se
recibe se recibe porque se acepta,
no porque se los hayan hecho.
Las personas que lanzan
ofensas, las personas que se sienten que
pueden agredir a otra persona, es que
están totalmente desesperadas
porque no se soportan a sí mismos. Están
desesperados
porque la vida que han llevado no les ha
ofrecido otra cosa más que dolor,
preocupación, angustia y no han conocido
el amor.
Se han agredido unos a otros.
Lo vemos muy tristemente en las parejas.
Se casan con mucha ilusión, un vestido
blanco, un traje de vestido muy bonito,
de todos haciendo fiesta. El señor va
con un traje muy elegante.
¿Cuánto tiempo les dura?
A veces duran un año, a veces empiezan a
darse cuenta que cada uno quiere tener
la razón y que en ningún momento se
encuentran conociéndose unos a otros y
que además efectivamente fueron creados
por diferentes familias con diferente
dolor, con diferente angustia, con
diferente forma de pensar y diferentes
sueños porque no se pusieron de acuerdo
en el momento en que se conocieron y
planearon de ese matrimonio.
Por ello, ahora no duran los
matrimonios.
Antes duraban, pero porque estaba
totalmente sometida a la mujer y el
hombre se sentía superior porque podía
someter a su compañera, que eso es
impresionante, que se siente orgulloso
de someter a alguien a quien puede
golpearse.
Si no lo hace físicamente, por lo menos
sí con palabras y con dominio que la
hace sentirse mal.
Por ellos es que nosotros vemos este
planeta. Imagínense
[Música]
si los hogares no tienen estabilidad,
si los hogares en donde nacen los niños
no hay paz,
si en esos hogares solo se escucha que
están molestos uno con el otro porque el
otro y el otro cree que el otro no le
comprende,
todo esto nos hace sentir
que es difícil. Sí, efectivamente es
difícil,
pero si encontramos gente que quiere
vivir a pesar de haber tenido ese
problema en su matrimonio, a pesar de no
haber podido conocer la total felicidad
porque veía a los padres pelear, a pesar
de todo, sienten dentro de sí mismos un
amor muy grande por todo aquello que
existe porque quisieran darle a sus
hijos lo mejor. Aman a sus hijos. Eso es
importantísimo.
Aman
a algo que nació de sí mismo y lo
quieren ver que esté tranquilo.
Pero cuando no les dan paz, pues el hijo
tampoco tiene paz.
Yo quisiera que ustedes se pusieran a
observar
el estado deplorable en el que está este
planeta.
Es verdad, han sentido mucha
desesperación porque ya quieren ver las
naves, pero cuántos quieren nada más que
los liberemos
de la angustia en la que viven, que
hagamos algo impactante para que por fin
queden totalmente convertidos en seres
que puedan encontrar, no saben dónde,
pero en algún momento los van a llevar a
la paz interior.
La paz interior la tiene que llevar cada
uno dentro de sí mismos.
¿Por qué somos tan exigentes?
Porque a las personas que nosotros
seleccionamos
les hemos encontrado esa parte que es
amor. Tilo.
Son personas que lloran su derrota por
no haber sido felices,
pero aman. Eso es lo más impresionante.
No les gusta destruir una vida en cuanto
nosotros les hablamos del respeto hacia
la vida, inmediatamente
dicen, "Tienen razón, tienen razón. Los
animalitos tienen derecho a vivir y es
terrible lo que está haciendo el hombre
con ellos."
Y entonces es cuando nosotros decimos,
perfecto, encontramos a quienes pueden
entender que es el amor, que no han sido
felices. No, no conocemos realmente a
alguien que haya sido total y
absolutamente feliz en toda su vida y
que nunca ha tenido ninguna contrariedad
y que siempre estuvo tranquilo
observando los suyos amarse unos a
otros. No,
luego, ¿por qué pelean entre hermanos?
Pues porque el ejemplo que les dan en
todo el mundo es precisamente pelear.
Y sobre todas las cosas, lo más triste
decirles que tienen que salvar su país
yendo a matar a otros seres humanos.
Se han acabado los hogares, se han
acabado las esperanzas, se acabó todo lo
que podría ser el amor y por ello de
repente salen ahí los terroristas que
porque se van a quedar con lo que tienen
los otros, porque saben qué les pasa,
tienen un placer enorme de destruir
vidas porque han destruido la suya
propia, porque no les han dado paz
nunca. Los enseñaron a odiar, los
prepararon para destruir, prepararon
para no conocer la verdad por la que
existe.
Esto que les estoy diciendo ya lo
conocen.
Sé que si vienen a meditar o quieren
escuchar un mensaje, quieren algo que
les transmita paz, que les dé la ilusión
de saber que realmente existe la
felicidad en algún lugar,
en algún lugar apartado.
¿En dónde?
¿Ya se han dado cuenta de que sí existen
las dimensiones o simplemente lo creen
porque dicen, "¿Quién sabe dónde
quedaron mis seres queridos que
partieron?" Tiene que haber vida, tiene
que continuar la vida. Nunca han sentido
que en el momento de enterrar a un ser
querido ya dijeron, "Aquí se acabó
todo." Siempre están pensando que su
alma la tenga el creador y que pueda
encontrar la felicidad, pero con mucho
dolor dicen, "No sé realmente dónde
está."
Esto que les digo es porque quiero que
ya estén tranquilos.
Hemos llegado a esta tierra desde hace
muchos siglos trabajando para conocer al
hombre,
entrando y saliendo dentro de lo que
representa la vida en la que viven los
seres humanos, intentando hacer que
escuchara nuestro mensaje,
haciendo muchas veces apariciones que
impactaron y que por ellos que nos
llaman ángeles, arcángeles o dioses.
Pero también esa imagen la han
desvirtuado,
porque nosotros jamás empuñaríamos un
arma.
Nosotros solo sabemos hacer algo que
transmita amor. Pero sí ha habido
poesías,
ha habido mensajes,
ha existido gente que sabe amar y hemos
podido transmitir mensajes muy hermosos.
Pero cuando vino nuestro maestro a la
tierra, nos sentimos totalmente llenos
de ilusión.
Él que con todo su amor nos enseñó
tantas cosas.
Él que nos mostró la sabiduría más
profunda. El que nos dio durante mucho
tiempo, cuando estábamos en la época de
evolución de nuestro mundo,
él le había ofrecido al Padre devolverle
a sus hijos.
No pensamos que pudiera suceder lo que
sucedió,
porque él siempre transmite paz.
Él es una sonrisa completa. Él es una
mirada de tranquilidad.
Él habla habla simplemente con
sabiduría.
Jamás, jamás se disgusta. Nunca levanta
la voz, nunca dice que él es superior en
lo más mínimo.
Él dio el mensaje que quería dar, lo
escucharon unos pocos
y la mayoría no lo entendió,
pero él determinó que con eso ya podía
empezar a pensar que sí iba a escucharse
su mensaje porque siguió trabajando,
naturalmente que siguió trabajando con
las personas que le habían escuchado.
Siguió amándolos y dándoles luz. siguió
llegando a ellos con todo el amor con el
que podía llegar a quienes le habían
seguido y escuchado,
que los hicieron sufrir. Sí, porque el
mal por todos lados se ha metido
tratando de evitar que se escuche un
mensaje de amor y de esperanza que pueda
rescatar esta humanidad de su propia
destrucción.
El mal ha estado en todos los tiempos en
los que el hombre no quiso escucharse a
sí mismo porque empezó a desear ser
poderoso.
Empezó a desear tener más oro que ningún
otro y además ser superior a sus
semejantes y hasta lograr esclavizarlos.
Por ellos que van a decir, "Bueno, ¿y
ustedes dónde estaban que sucedía todo
esto y no pasaba nada?"
Ahí estábamos.
hablando con algunos seres humanos,
transmitiendo mensajes, sí pusimos naves
en el cielo, sí hubo muchas
manifestaciones,
pero no se logró otra cosa que no fuera
que hicieran varias religiones y que
estén totalmente confundidos sobre lo
que representa un mensaje de amor y de
esperanza.
Por ello yo les digo que si ya se
cumplió el tiempo y tiene que pasar el
planeta a otra dimensión, no podemos
hacer lo mismo. No podemos estar
observando a ver si unos pocos nos
escuchan y pueden lograr cierta
evolución y pueden pasar otra vida
mejor. No, ya no, ya no hay tiempo. Ya
se nos acabó el tiempo. Además, nuestro
maestro marcó cuánto tiempo iba a
esperar a que se escuchara su mensaje,
sabiendo que en este tiempo se cumplía
ya la fecha para el cambio que tiene que
realizarse, ya que tiene que alinearse
con los demás planetas y tiene que pasar
a otra dimensión.
Por ello yo les digo, aparentemente
llevamos mucho tiempo preparándoles. No,
no es mucho tiempo, es corto el tiempo,
pero hemos tenido que preparar
perfectamente bien a alguien para que
pudiera transmitir el mensaje y hemos
tenido que estar observando cada
humanidad que encontrábamos para poder
enseñarles el camino.
digo a cada humanidad porque nos hemos
acercado a todos los hombres de este
planeta y hemos intentado llegar a sus
corazones y a sus mentes y hemos
intentado llegar a su conocimiento para
que puedan transmitir el mensaje. Sí,
hay seres de otros países que pueden
recibir el mensaje
no tan completo, porque aquí sí se logró
que fuera totalmente lleno de amor el
que se grabara.
Y naturalmente otras personas pues han
escuchado, han recibido mensajes, mis
hermanos de otros mundos se han acercado
a muchos hombres para enseñarles un
camino. Sí, sí los hay. Naturalmente que
hay varios contactados,
pero nosotros sabemos que la profundidad
nuestro mensaje solo está en este
momento, en este tiempo aquí. Y quiero
que estén conscientes de que no hemos
dictado nada que pueda eh los haga
sentirse que no pueden entender nada de
lo que se les dice. Buscamos la forma
que fuera la más sencilla.
Los libros que dictamos dicen que se oía
un poco rebuscado, que les costaba
trabajo.
Sí, pero ya los entenderán perfectamente
bien. Lo que realmente planeábamos
nosotros era esta enciclopedia hablada
para que pueda llegar a todos los seres
humanos, desde el más humilde al más
poderoso,
desde el que no sepa leer al que es muy
inteligente, que no podrá discutirnos
absolutamente nada y que no podrá
decirnos que nos equivocamos en algo.
Si quieren podemos rentarlos. Busquen
los errores, si los encuentran, nos
vamos a sentir atónitos al imaginarnos
que hubiera un error en algo que se
preparó por tanto tiempo y con tanto
amor. Porque todo lo que damos es amor
para que todo ser humano pueda voltear
su mirada al cielo y decir, "Sí, hay un
padre que no nos olvida."
Por ello empezamos por enseñarles quién
es ese padre amor, quién es el creador
que les dio la vida, cómo es que él está
pendiente de sus hijos, cómo es que él
no se disgusta por todos los errores que
cometen, porque el padre no se enoja,
pero sí se pone triste cuando ve que no
pueden pensar con claridad acerca de lo
que es vivir y existir.
Por ello
nosotros hemos preparado, no se imaginan
cuánto amor hemos puesto en este mensaje
y cuántas naves están ya girando
alrededor de la tierra y cuántos seres
están preparándose para ayudarles a
trabajar intensamente en este mensaje.
No son muchos los que tenemos por ahora,
pero con los que tenemos podemos
extender nuestro mensaje haciendo algo
que realmente impacte y no podrá negar
que sí se han visto las naves y no podrá
negar que si hemos hecho apariciones muy
impactantes y no podrá negar que hemos
mostrado nuestro poderío. Por ejemplo,
cuando se destruyó el aerolito que caía
en Rusia, ahí donde se dieron cuenta que
sí había mucho poder.
Sí nos hemos manifestado en cada
cataclismo, erupción volcánica o todo lo
que ha hecho el hombre, pues se han
visto las naves. Hemos hecho presencia
en todos lados, pero el hombre sigue
ignorante de lo que realmente nosotros
les queremos pedir que hagan. Ignorante
porque no quiere escuchar. Ignorante
porque le gusta matar, derramar sangre,
comerse los cadáveres de sus víctimas.
Ignorante porque cree que matar es
lícito. Bueno, saben que matar a un
semejante, pues por ello se castiga con
la cárcel. Pero matar un animalito, no.
El animalito
no tiene por qué quejarse.
Yo creo que piensan que es como si fuera
una piedra.
Y no se dan cuenta que cuando causa
dolor y un llanto impactante de los
animalitos, están cometiendo crímenes
como si estuvieran matando un montón de
niños indefensos
y no quieren escuchar su propia
conciencia
porque cuando están viendo llorar a un
animalito no les interesa.
le dicen, "No le tengas lástima porque
no se muere." Qué triste que hablen en
esa forma. Pero miran qué triste es para
nosotros ver cómo actúa el ser humano. Y
qué triste es saber que el padre, ese
padre maravillosamente grande que ama a
todos sus hijos, tiene la esperanza de
que se los devolvamos.
No los quiere perder, no piensa perder a
sus hijos.
Naturalmente sí ya se fueron muchos a la
oscuridad.
No hemos podido hacer otra cosa más que
estar hablando, llegando. Sí, hemos
hecho apariciones,
pero no se ha logrado lo que realmente
tiene que ser para este tiempo en el que
todo tiene que vivir un cambio.
Nuestro amor por ustedes es muy grande
porque son nuestros hermanos,
nuestros hermanos que han vivido en la
ignorancia total. Nuestros hermanos que
no quieren aceptar
que tienen una mente para crear. para
vivir, para soñar,
para amar su cuerpo, para amar su mente,
que no deberían de estar consumiendo
muerte, porque entonces naturalmente se
les olvidó
que comer su muerto trae muerte.
Y naturalmente peor tantito, como dicen
ustedes,
estarse bebiendo un veneno que los va
destruyendo completamente y se sabe
perfectamente bien de la destrucción que
provoca en un cuerpo el veneno del
alcohol, pero el veneno de las drogas,
bueno, es que destruye más fuertemente
las neuronas
cerebrales. Si el alcohol lo hace, la
droga acaba totalmente con todo lo que
puede ser la fuerza que tenga un ser
humano. cualquier droga. Estamos
hablando también de que están
permitiendo la marihuana. Cualquier
droga destruye neuronas.
¿Con qué se las van a reponer
ya cuando los ven que andan como vagando
con la mirada perdida,
gritando porque necesitan más droga,
matando, robando,
haciendo cosas que nunca debieron haber
hecho hasta que caen totalmente
fulminados por ese dolor en el que están
viviendo.
Esto que les digo es lo que nosotros
queremos que entiendan.
Ya tenemos que parar todo esto. Pero no
podíamos quitar el libre albedrío. Digo,
podíamos porque por lo pronto ya nos
permitió el Padre hacer manifestaciones
impactantes.
Pero por ello primero los estamos
preparando. Se están viendo unas naves
aquí, otras naves allá. Se ven luces que
atraviesan el cielo, se ve todo lo que
podemos hacer y se extiende y se
extiende. Y sí, como les digo antes, sí
hay contactados mis hermanos que también
reciben indicaciones y están hablando
del contacto. Pero recuerden, cualquiera
de mis hermanos también ha hablado del
respeto a la vida.
Si no lo transmiten los contactados es
porque no escucharon bien el mensaje que
les dieron, pero por lo menos
hacen que se escuche que si están aquí
seres que no son monstruos.
Los monstruos están en la oscuridad, así
que y el monstruo que lleva dentro cada
ser que hace daño a otros seres humanos
y que además que destruye vidas como la
de los animalitos sin piedad, esos sí
son monstruos, porque ese espíritu se
transforma en un ser totalmente lleno de
dolor y de fealdad. Sí,
pero
para qué les repito tantas cosas porque
quiero que sepan esto. Estamos en el
final, se acaban ya los mensajes.
¿Cuándo? De un momento a otro.
Hemos hecho todo para que se escuche.
Ahora vamos a hacer más.
Vamos a impactar más fuertemente.
Ya van a verse más las naves y no
estamos jugando con su fe. Somos seres
que venimos a dar vida y somos seres que
hicimos un compromiso muy grande con el
Padre.
No estamos mintiendo en lo más mínimo,
ni los tenemos como niños que van
siguiendo el juguete o como dicen, como
el burrito que le pusieron la zanahoria,
¿no? Eso sería degradante para nosotros,
degradante que hiciéramos algo semejante
para nuestros hermanos. ¿Cómo vamos a
estar jugando con sus sentimientos?
¿Cómo vamos a estar jugando con lo que
están esperando? Pero lo que pasa es que
les pedimos y les pedimos que estudien,
que se amen, que respeten la vida, sobre
todo también de sus semejantes, que
hagan las paces, que no guarden rencor,
que sientan amor por todos aquellos
seres que han conocido, que se sientan
seres útiles en todos sentidos, que se
sientan seres que están orgullosos de
sus pensamientos,
¿por qué les exigimos tanto? Porque si
son lo mejor que encontramos, entonces
también como lo mejor queremos que
aprendan todo lo que les estamos
enseñando, porque van a ser ejemplo,
porque van a mostrarse ante la humanidad
como seres preparados por nosotros.
Nuestros alumnos preferidos
son los que están estudiando en este
momento y naturalmente cuando nosotros
los subamos a las naves y se vean
totalmente diferentes al regresar van a
impactar, pero no van a estar
sintiéndose superiores porque miren qué
bonito me pusieron a mí, ¿no? Se les va
a ver con mucha sencillez y entonces van
a transmitir nuestro mensaje tal y como
queremos que se transmita.
Todo esto lo hemos preparado con sumo
cuidado y estamos en el umbral de todo
lo que tiene que suceder porque no
podemos esperar más. Porque si nos
esperamos más, el mismo hombre destruye
el planeta y todo lo que le ha hecho al
planeta sería totalmente fatídico
y quedaría totalmente una humanidad
aplastada por sus propios errores,
aplastada
porque caerían en las grandes ciudades
encima, porque vendrían las erupciones
volcánicas, porque todo lo que el hombre
hecho contra su mundo es destruirlo.
No habría futuro si no estuviéramos
aquí. Ya estaría en este momento
acabándose muchos lugares. Ya estaría en
este momento viendo más mortandad. ya
estarían los volcanes haciendo erupción
y ya estarían los terremotos agitándose,
porque así es lo que está sucediendo.
Planeta está protestando por todo el
daño que le han hecho.
Entonces, con todo mi amor les digo, no
estamos jugando con ustedes, pero
también les pedimos que por favor
usen su pensamiento para amar, para
comprender a sus semejantes, para no
guardar el mal mínimo rencor, para hacer
seres que realmente sean dignos hijos
del Padre. Porque si los hemos
seleccionado es porque encontramos en
ustedes facultades que no todos los
seres humanos tienen, porque los
encontramos como personas que realmente
pueden venarnos en esta difícil misión.
Nuestros soldados son ustedes,
porque ustedes los ven como un hermano,
como un igual, un ser humano. A nosotros
nos ven como seres superiores y todos
queremos menos que nos ven como seres
superiores.
Somos seres que queremos
hacer algo tan impactante que podamos
nosotros hacer algo que no se olvidará
jamás. Ya es el tiempo, ya es el
momento.
Por favor,
nada más les pedimos que procuran hacer
un análisis de sus pensamientos,
que sean seres que realmente se aman y
que encuentren dentro de sí ese amor que
les puede dar el control absoluto de sus
emociones y que además les puede dar la
paz interior. Que puedan ver dentro de
si al enemigo que les dañó y lo vean
como un hermano al que tienen que
ayudar. No, con rencor, por favor.
Por ello es que nosotros hemos estado
trabajando tanto.
En esta ocasión pues no sé si ya me
reconocieron, soy el maestro Aliestro,
al que le piden todo el tiempo que por
favor ayúdanos, que se haga justicia,
que nos quieren quitar una casa, que nos
quieren quitar nuestro dinero, que nos
quieren hacer cosas que no es justo, no
es justo. Maestro, diestro, ayúdanos.
Sí, con todo mi amor, con todos los
seres que están conmigo y trabajaremos
intensamente para que exista la justicia
en este mundo. Pero ustedes saben el
esfuerzo que hemos hecho para
prepararles
a los que nos han escuchado, el esfuerzo
que hemos hecho para que llegue a sus
mentes un conocimiento que nosotros les
hemos transmitido, el esfuerzo que
hacemos para observarles, escucharles y
procurar darles lo que nosotros queremos
que tengan.
Saben el esfuerzo que hacemos, saben la
angustia, si ustedes quieren verlo así,
que nos causa ver que por más que
repetimos y repetimos y repetimos
[Música]
siguen cometiendo los mismos errores
y dicen, "Es que es muy difícil." Bueno,
ya cuando nos dicen que es difícil dejar
la carne, pues ya se nos hace la cosa
más desagradable. Pero todos ustedes no
es difícil perdonar, es difícil olvidar
o es más difícil amar.
Por ello,
piensen que se acabó el tiempo. Vamos a
ver con cuántos contamos de todos los
que hemos seleccionado para que el subir
a las naves se convirtan en auténticos
contactados y nos den la alegría de ser
los que van a transmitir nuestro mensaje
tal y como queremos que se escuche. Y
recuerden, sabemos cómo le vamos a hacer
para que se escuchen otros países y
sabemos lo que tenemos que hacer para
que se sepa que estamos aquí para
ayudarles a salvar su mundo, pero
también para darles a sus hijos un mundo
digno en el que puedan realmente amar y
ser respetados. Un mundo digno
para todos estos niños que están
naciendo. Un mundo digno para estos
jóvenes que están desesperados porque no
les gusta el mundo en el que nacieron.
un mundo digno para todo ser que en este
momento necesite conocer esa gran verdad
por la que ahora tenemos que estar con
ustedes.
Por favor, hagan un análisis, díganos si
ya están listos para que nos sintamos
llenos de alegría y podamos decir que ya
los vamos a recibir porque cumplieron
con todo lo que les pedimos. Ya
encontraron su paz interior porque saben
amar y saben comprender a todos los
seres que les rodean y se van a olvidar
totalmente del dolor que pudieron tener
en otro tiempo contra algún ser humano.
Si están así ya preparados, entonces ya
van a empezar a subir. es el tiempo y ya
es el momento y queremos saber
con cuántos contamos para empezar y con
cuántos contamos para continuar y con
cuántos contamos para poder saber que
vamos a liberar al mundo de esta plaga
terrible que es el mal. Por favor,
prepárense. Recuerden que están
trabajando para un padre que ama
intensamente a sus hijos y
definitivamente no quiere perderlos.
Soy un maestro. Somos maestros, todos
somos seres que pedimos
que nos escuchen porque ya se cumplió el
tiempo y estamos ahorita en este momento
listos para darles todo lo prometido
porque ya no queremos ver como el mal se
va adueñando de esta humanidad y no
queremos saber que podemos perder esta
guerra, la guerra que declaramos al mal
y que él cree que nos ha ganado. no la
va a ganar porque sabemos que existen
seres como ustedes que lo piensan, que
lo piensen, saben amar.
Vivan tranquilos, que lo prometido está
por iniciarse.
[Música]