[Música]
Lentamente se ha ido moviendo todo lo
que representa la vida en el universo.
Lentamente se ha ido poniendo todo lo
que representa la vida en un lugar
específico donde tiene que existir todo
aquello que el Padre creó. ¿Por qué les
digo lentamente que los tiempos no
corren a la velocidad del pensamiento?
Los tiempos son los tiempos y los
tiempos tienen que correr a la velocidad
en la que se mueve el mundo y a la
velocidad en que se mueven los relojes,
en los que existe la vida de cada mundo.
Pero vivir como se debe vivir, siendo
parte de la creación, se tiene que ser
un ser que en todo momento esté
dispuesto a trabajar intensamente por un
padre que ahora sí van a conocer
directamente. Les vamos a dar la
oportunidad de verlo a él. No existe
nadie en la tierra que lo haya visto
nunca. Nadie que esté todavía
físicamente, naturalmente. Muchos de los
seres que han partido y que han tenido
la dicha de haber sido seres de bondad y
que han podido hacer cosas impactantes
en la tierra y que además los han
reconocido como seres que se comportaron
debidamente, sí, naturalmente que han
conocido al Padre y luego pues también
quieren trabajar en esta misión. Muchos
de otros tiempos regresaron porque
quisieron ser parte de todo lo que
representa este cambio. Así que muchas
veces les pueden decir que es otra
reencarnación, fueron alguien
importante, puede suceder porque sí hubo
quienes regresaron. Pero en este momento
lo más importante es que cuando nosotros
llamamos a un ser humano es porque
sabemos que es un ser que sabe mal y que
quiere representar algo o alguien que
nosotros le vamos a enseñar a
representar. Es un ser que ama, es un
ser que ha tenido todos los conflictos
que tuvo que pasar por haberse
convertido en un ser humano que tenía
que convivir con el hombre con todos sus
problemas. Es un ser que ha llorado, que
se ha caído y que en un momento
determinado dentro de su mente existe el
amor. Y cuando se da cuenta que una
forma tres diferente. Es un ser que no
quiere guardar rencor, que trata de
comprender a sus semejantes, que reza
mucho por los seres que le rodean y que
siempre está deseoso de creer que este
mundo puede cambiar. Ay, este mundo
tiene que cambiar. No puede cambiar. Va
a cambiar porque si están pidiendo que
exista un milagro, el milagro son
millones y millones de seres que están
circundando la tierra. El milagro son
los seres que se ofrecieron como
soldados fieles para una gran misión. El
milagro es que existen millones y
millones de mentes que todo lo que saben
hacer es amar. El milagro es que existen
seres con mente que han podido
evolucionar.
Sí, porque dentro de nuestros mundos ya
no hay uno solo. Que sea un ser que se
pueda decir que no podemos verlo como un
ser que sepa amar. y en los demás mundos
de todos los que han dicho que vienen a
trabajar la tierra, los hemos encontrado
con seres que lograron evolucionar
más que muchos de sus seres queridos
seres que conocen. Sí. y que también se
han adaptado a vicisitudes terribles y
que han aprendido a vivir,
amar que entender la razón por la que
existen. Somos millones, pero ustedes
son millones también los que habitan en
esta tierra, pero naturalmente no los
que saben amar, no son millones. Hemos
estado buscando en todos los países,
hemos estado escudriñando
todos los hogares, hemos escuchado a
todos los seres humanos, hemos puesto
mucho cuidado en hacer una selección
minuciosa
y hemos encontrado pocas personas que
realmente en todo momento saben amar.
Vamos a suponer que los eh atacan y se
disgustan de momento, pero no están
guardando rencor, aunque les sonrían y
quedan contentos.
Entonces, como hemos encontrado gentes
que sí saben amar, nos hemos sentido
orgullosos de que se dieron la fuerza
para sobrevivir
realmente entre esta humanidad.
Recuerden que pidieron nacer en este
mundo con estos conflictos y con este
problema.
Recuerden
que hay muchos, muchos seres que sienten
un deseo infinito de ayudar a todo ser
que ven que tiene problemas o que
también sienten una gran compasión
porque quieren recoger al perrito
lastimado, porque quieren hacer algo
para que el hombre deje de matar a los
animalitos porque tratan de hacer todo
lo posible para que la vida sea mejor en
esta tierra, porque son seres que tienen
ese sentimiento de amor dentro de sí
mismos que lo han desarrollado
maravillosamente bien. A todos ellos los
hemos encontrado.
No todos están naturalmente en este
lugar porque los hemos encontrado por
todo el mundo, pero sí están inquietos,
están escuchando que hay un mensaje,
están deseosos de que puedan hacer algo
por sus seres queridos o por sí mismos.
Están deseosos de ver un cambio en esta
tierra, están deseosos de vivir, pero de
vivir,
no de sobrevivir
como si fueran náufragos.
Veo una gran tormenta en el mar, no
vivir,
ver cómo se ve un sol reluciente en un
amanecer
y ver cómo se ve, por ejemplo,
una isla paradisíaca, hermosa,
en la que hay millones
de aves que pueden salir de ahí, que
pueden adornar el cielo con sus colores,
que se puede ver cómo existe todo
aquello que ahora el hombre cree que ya
no podrá volver a existir en la tierra.
Ya por ello les quiero pedir esto.
¿Quieren soñar?
Pues pongan lo más impactante que se les
pueda ocurrir.
Quieren vivir, ya van a vivir. Y ahora
sí, a vivir, no a sobrevivir, porque no
son náóufragos, son seres que se han
mantenido sin que los hagan olvidarse de
su origen divino. por esta razón, porque
les gusta escuchar, porque les gusta
amar a sus semejantes, porque les gusta
amar a los animalitos, porque les gusta
amar a todo aquello que les rodea, les
agradan las plantas, les agrada pensar
que pudiera existir un mundo lleno de
flores y de frutos
que pudiera ser el alimento de todos los
seres humanos.
Yo sé que muchos van a decir así soy.
Bueno, hubo un tiempo en que me comí un
animalito, pero yo no lo maté.
Yo no lo vi morir,
pero sí cometí el error de comérmelo.
Pero eso fue un error porque se
contaminaron naturalmente porque mamá,
papá les hizo comer esos animalitos,
pero jamás hicieron daño a uno. Jamás
clavaron un cuchillo en un cuerpecito
indefenso.
Por ello, sabemos quiénes son los que
son nuestros soldados a quienes les
vamos a dar algo muy muy preciado y muy
hermoso.
La vida
va a comenzar ya. El tiempo se cumplió.
El tiempo de su tiempo, no el tiempo de
nosotros.
Alguien dijo en forma muy simpática que
a lo mejor tenemos un reloj de arena que
se tapó. No, lo que pasa es que tenemos
que irles avisando
que ya es el tiempo. Ni modo que de
golpe sin prepararlos, sin mostrarles
quiénes somos, sin darles su mensaje,
sin avisarles.
Apareciéramos en el cielo, verían qué
sustos iban a llevar como que se van a
llevar los que no han querido escuchar.
No, teníamos que hacer una preparación
ardua. Y fíjense que llevamos varios
años haciendo esta preparación.
Ahora bien,
hay quienes se quieren adjudicar
que yo ya estoy también a otro lugar
haciendo curaciones, ¿no? La curación ha
sido aquí en una forma muy especial para
hacer que otras personas que nosotros
queremos que lleguen puedan llegar,
pero venimos más al mensaje, ya que pues
habrá muchos enfermos y necesitamos
saber cómo los vamos a curar, pero
necesitamos que penetre también en los
hospitales
un mensaje de esperanza,
porque también ahí encontramos seres
que los consumió la enfermedad
y no saben por qué y sienten que Dios
los olvidó y sienten que todo está en
una forma tan terrible
que no saben ni siquiera qué es vivir y
que es morir y sienten pánico de morir
porque no saben lo que es la muerte.
Entonces, nosotros estamos visitando
todos los lugares donde están los
enfermos y nosotros deseamos
encontrar mentes
que no guarden rencor, mentes que
sientan amor, mentes que sepan decirse,
"Yo creo en Dios.
Confío en que él en un momento
determinado me va a dar la oportunidad
de encontrarme con él, porque entonces
son seres que les va a tocar estar
dentro de lo que representa el cambio,
porque ya que nosotros tengamos
totalmente arreglado el planeta hasta lo
más profundo de sus cimientos, porque
tenemos que empezar desde el centro de
la tierra,
el hombre
escuchando al mal, No se ha medido.
Vean las perforaciones que han hecho
para el petróleo.
Ya están llegando al centro de la tierra
para sacar todo lo que tenga de petróleo
el planeta porque es riqueza, es oro, es
poder,
pero nada más para unos pocos, porque
todos los demás padecen
de que no les alcanza el dinero para
pagar lo que cuesta. todo lo que surte
precisamente el petróleo y además
porque con la contaminación ya no nos
alcanza el dinero para pagar las
enfermedades que están adquiriendo
porque tanta contaminación está
provocando enfermedades pulmonares que
además nos han adquirido porque están
llenos de rencor y de sentimientos
encontrados que no han podido controlar.
Pero, ¿cómo van a tener esperanza si
están viendo que unos pocos poderosos
pueden someter, tienen un ejército,
tienen hasta una policía corrupta y
pueden estar sometiendo a los que
quieren protestar o pedir que les
escuchen?
Todos aquellos que quieren ser
escuchados son escuchados, pero no deja
nada que estén haciendo actos de
vandalismo, porque además están
haciéndole daño a quienes no tienen
culpa. Y eso no es ninguna cosa que
podamos decirles que se les va a
aplaudir. Tienen que pedir con mucho
amor lo que necesitan.
Pero para que se sientan más completos y
protegidos, tenemos que demostrar que
estamos aquí y no de que llegan grandes
naves a destruir el planeta.
siguen haciendo sus películas, siguen
poniendo a que los soldados americanos
son unos héroes impresionantes
porque acaban con esos perversos que
quieren hacerle daño a este planeta.
Los soldados americanos son héroes,
pobres citos hombres que están llenos de
dolor,
que les han llenado la cabeza de rencor,
que los han hecho creer que hacen bien
al matar, matar, matar, matar, destruir,
ver cómo pueden caer bajo las balas
hasta niños inocentes.
El niño afortunadamente
inmediatamente
se rescata.
Me refiero a que se rescata su alma,
pero pronto ya los vamos a rescatar con
todo y cuerpo y va a haber un movimiento
muy grande para que también vean todo el
poderío que tienen las naves.
Somos mentes que tenemos poder.
El poder que nosotros tenemos nos iguala
a ninguno que conozcan en la tierra.
Somos mentes que tenemos fuerza. Pues
inaudita para poder mantener
en equilibrio. Imagínense si el Padre
nos confió el universo, pues entonces el
poder que tenemos es más allá de lo que
el hombre puede conocer. El universo.
Viajamos a una velocidad que no conoce
el ser humano.
La velocidad del pensamiento,
pero velocidad.
Podemos llegar de un lugar a otro. de
una forma impresionante,
que no necesitan, llegamos a cualquier
lugar, que tenemos que ayudarles si
tenemos la tecnología,
que hay muchas cosas que podemos hacer
simplemente con la mente también,
porque nuestra mente igual grado de que
puede mover un planeta completo con la
mente.
No les voy a decir que uno solo nos
ponemos a mover un planeta, pero si
podemos reunirnos muchos, podemos rodear
un mundo, lo podríamos transportar a
donde quisiéramos, aunque no vamos a
ponernos a mover el universo, excepto
que hubiera un peligro muy grande. Esta
comparación la hice para que se den
cuenta que con quienes ustedes están
tratando son seres de un poder inaudito,
inaudito, grande, poderoso,
pero que no tienen en nada que ver con
la vanidad.
Somos sus hermanos. Les amamos
intensamente, así como son, con todos
sus defectos y todas sus debilidades,
porque les comprendemos que crecieron en
un mundo totalmente complicado, lleno de
dolor y de angustia y de injusticias.
Ah, porque por el oro son capaces de
todo,
con tal de tener acumulado todo el oro
posible, son capaces de destruir la
vida, pero hasta de su propia madre a
ese grado llegan. Nosotros hemos visto
crímenes terribles porque hace con
poderes que no son suyos.
Por ellos digo que las cosas vienen
fuertes.
Ahora, no olviden que el principal
objetivo del padre es que no se vayan
sus hijos a la oscuridad. Y estos que le
estamos describiendo que matan a su
propia madre para quitarle los bienes
que tiene, pues no quedan así como
angelitos que podamos todavanza de que
puedan cambiar del todo. Nada más
queremos que se arrepientan.
Pues ya tenemos listo el planeta donde
los vamos a pasar.
van a batallar un poquito porque se van
a sentir que tienen que sacar el agua
escarvando muy profundo, que tienen que
sembrar con su dor de su frente, pero no
tampoco vamos a matar de hambre, no
sería justo,
sino que les vamos a ayudar para que
encuentren eh lugares en que haya pozos,
pero todo les va a costar más trabajo y
se van a acordar
que un día tuvieron residencias,
tuvieron poder, que destruyeron vidas
para tener ese poder,
pero que afortunadamente
llenos de terror cuando vieron las
naves, vieron el nombre del maestro
Jesús escrito en el cielo, dijeron, "El
juicio final, por favor, Señor,
perdóname.
No quiero nada de las riquezas que
obtuve en esta forma
y eso les va a ayudar,
pero no tienen que volver a empezar. No
es justo que les digamos que aún ser así
porque se dé tres golpes de pecho, ya va
a pasar la luz, ni tampoco al planeta
donde vamos a llevar a los necios. No
olviden que los necios son como los
tibios,
no son malos ni son buenos.
son algo que está ahí como latente
y que no quiere escuchar. Tampoco mata a
sus semejantes, tampoco hace cosas tan
terribles como son enriquecerse a
costillas de quitarle a otros sus
bienes.
En esa tibieza no les interesa si sufren
los animalitos, no les interesa que los
maten enfente de ellos porque dicen,
"Ese ser no tiene alma ni siente. Yo
tengo hambre y sabe riquísima la carne."
Eso sí nos parece deplorable, pero muy
triste.
Entonces todos estos seres
pues se van a quedar en otro planeta,
pero no les vamos a dar el gusto de ver
un animal que puedan matar. Imagínense
cómo va a ser ese planeta. Ya lo tenemos
listo. Ya lo tenemos. En qué forma lo
vamos a mantener vivo, porque sin
animales no hay equilibrio ecológico.
Pero ya lo tenemos listo y van a tener
memoria todos aquellos que pasamos.
Por ello yo les pido, ¿por qué no es
mejor escuchar?
Sacar dentro de sí mismo todo el amor
que puedan tener. ¿Por qué no se ponen a
decir,
"Hay algo muy grande que puedo hacer
todavía?" ¿Por qué no sacan esa parte de
su ser que puede decir que se puede dar
a sí mismo la vida porque no ama?
Eso es lo importante, el amor.
El amor a sus semejantes,
el amor por todo lo que tiene vida, el
amor por todo lo que le rodea. Amor,
nada más amor.
No vamos a decirles que vamos a
transigir con el tibio, porque pues el
tibio puede sacar también la parte
oscura y no nos gusta. Único que sí les
digo, el mal ya sabe que se va.
Y el mal nos sigue retando. Ay, si mucho
poder, pero los tenemos atrapados y son
nuestros. Mucho poder, pero nos han
seguido nosotros. mucho poder, pero
traten de quitárnoslo
porque son soberbios,
que les gusta ser poderosos, porque les
gusta el oro que han ganado, porque les
gusta humillar a sus semejantes, porque
les gusta sentir que pueden pisotear
a los seres que les rodean,
que les gusta matar, derramar sangre
y luego se sacia su ample con cadáveres
son nuestros y no nos los van a quitar.
Nos siguen retando,
no saben todavía a lo que podemos llegar
para que se arrepientan.
Ellos dicen, "No, no se van a arrepentir
y nos los vamos a llevar y como ustedes
quieran. Nos metemos, si quieren, a las
esferas con todo nuestro humano que
ganamos es nuestro. No los pueden quitar
porque le gustó vivir como les hemos
enseñado bajo las leyes del dolor, de la
muerte, del poder y de tener todo bajo
sus pies, o sea, de la soberbia. Bueno,
eso creen estos seres oscuros. Nosotros
sabemos cómo le vamos a hacer,
aunque sabemos que hay algunos que si ya
su maldad está demasiado arraigada, ya
no va a ser fácil. Ya vamos a tener que
hacer algo todavía más impactante.
La guerra se va a declarar en una forma
tan fuerte. Esto sí es guerra. Guerra
contra el mal. Guerra contra el ser de
muerte. Guerra contra todos aquellos
seres que han seguido el mal. Guerra
para enviarlos a sus dominios. Guerra.
Ya no van a seguir destruyendo la vida
de este mundo. Porque este mundo no le
pertenece. Le pertenece al Padre, le
pertenece al de gente buena, le
pertenece a los que van a vivir ese
nuevo amanecer maravilloso que les vamos
a dar. Este mundo le pertenece
a quien sabe amar, cuidar, sembrar,
escuchar
y ser parte de la vida.
y lo vamos a reconstruir con tanto amor.
Ya tenemos todo listo, tenemos las
plantas, tenemos todo, todo, todo,
árboles, casas, ya tenemos cómo vamos a
purificar perfectamente bien los mares,
cómo va a fluir la vida dentro de los
mares, cómo vamos a traer hasta los
peces que han diezmado, cómo vamos a
poner las aves en el cielo que el hombre
ha hecho que desapareciera de la tierra.
¿Cómo vamos a traer todos animalitos que
se vean tan hermosos en las praderas, en
los bosques, en las selvas? Ya tenemos
todo, todo para reconstruir esta tierra.
Pero que más nos interesa es cuántos
seres humanos se van a quedar para
disfrutarlo. ¿Cuántos?
Díganme ustedes, de los que ustedes
conocen, quienes nos escuchan, ¿cuántos
creen que puedan entender?
Entonces, como sé que aman a sus seres
queridos y aman a sus amistades, pues
empiecenles a hablar, pero para que les
escuche tiene que ser algo importante y
se van a ver las naves y se les va a ver
descender de ellas y se les va a ver
diferentes, no se preocupen. les vamos a
dar a un soldado se le dan las armas
para que pueda luchar contra aquello que
lo pueda destruir o aquello que pueda
hacer el mal, que le puede hacer todo el
daño. Entonces, si les vamos a dar las
armas, las almas son el amor, que se
vean diferentes, que se vean alegres,
que se vean libres, limpios, que se vean
sencillos,
pero que brille su bondad.
Entonces, recuerden, si son soldados,
pero no soldados de los que mandan a la
guerra, como hacen en la tierra, que
pobrecitos, quedan hechos una piltrafa
humana, llenos de lodo y de tierra y de
ofensas y de sangre y de todo. No, no.
Soldados del amor, soldados que van a
recibir.
Có recompensa haber escuchado una fuerza
única que les vamos a dar, porque van a
brillar,
van a verse diferentes y después a
disfrutar del paraíso que les vamos a
entregar y a disfrutar de saber viajar
por todo el universo y a disfrutar de
conocer los mundos en los que nosotros
habitamos, a disfrutar de todo.
Yo creo que lo que pedimos es muy poco.
Todo lo que pedimos es respeto a la vida
que el Padre creó, respeto a sí mismo
que su cuerpo no es depósito de
cadáveres. Respeto a sus hijos que deben
enseñarlos a amar. Respeto
a todos los seres que les rodean, a sus
padres que se le dieron el momento de
tener vida.
Respeto a todo.
Respeto por el amor del Padre.
Por ello, yo les quiero pedir si saben
que ya es el tiempo,
[Música]
que nuestro reloj camina junto con el de
ustedes y que si no nos apuramos, pues
entonces sí el pobre planeta,
los volcanes revientan, la tierra se
abre y queda peor que lo que es la
película que fabricaron en la Tierra del
año 2012. No, eso no lo vamos a permitir
porque este planeta va a vivir, se va a
reconstruir y va a ser de nuevo vida. Y
el Padre tiene que estar orgulloso de
nuestra labor porque el Padre quiere que
sus hijos, sus hijos que ama tanto
vuelvan a hacer vida, que las aves
vuelen en el cielo, que el planeta gire
en sentido perfecto para que se pueda
acomodar con todos los demás planetas.
y que nada pueda faltar. Va a ser
increíble, va a ser maravilloso.
Estamos listos. ¿Se sienten ya
preparados? Si no, miren, todo lo que
les pido es todos los días tomen su
mensaje, practiquen lo que les enseñamos
y llénse de amor, porque lo que van a
vivir va a ser maravilloso y van a
decir, "Valió la pena creer. Valió la
pena el esfuerzo que hicimos para llegar
a escuchar un mensaje. Valió la pena
haber adquirido y haber pagado pues una
cantidad minoria de lo que nos cobraban
por los mensajes. Valió la pena
creer, valió la pena amar, valió la pena
aprender a respetar la vida y valió la
pena creer en ese gran padre que en todo
momento nunca nos ha abandonado.
Ese padre que cuando lo conozcan se van
a impactar tanto, pero cuando oigan lo
suave de su voz, su sencillez es
inaudita como nos habla.
Para él siempre seremos sus pequeños
niños, pequeñitos y llenos de vida,
llenos de fuerza, pequeñitos porque
somos para él lo más amado que ha
creado. Hay que sentir como el Padre
con su amor nos envuelve y cómo es el
hecho de saber aprender a amar, que eso
no lo dio nuestro padre. Pidamos juntos
este gran momento y prepárense que ya es
el tiempo. No es un tiempo lejano, es
ya, hoy y ya. Trabajen tranquilos y
prepárense. ¿Por qué no avisamos?
¿Cuándo es el momento en el que los
podamos subir a las naves? Y el momento
en el que se va a ver en el cielo
cubierto de naves que vamos a anunciar.
Estamos aquí para construir esta tierra.
Millones correrán asustados y millones
no recibirán porque son tanta gente que
vamos a lograr que se acabe ya la
injusticia y el dolor de esta tierra.
Prepárese que será un padre que estará
orgulloso labor, ya que es el tiempo
final de lo que representa el mal en la
tierra.
[Música]