continuamente
y pide vida
es cuando esa mente tiene que aprender
es pedir tiene que entender que no se
pide sin una razón por la que tiene que
exigir que se le dé algo que tiene
también que haberse ganado
estamos en un momento
Rusia
era una misión que se ha planeado
durante tanto tanto tiempo
la misión del padre
la misión del amor la misión de nuestro
gran señor Jesús
la misión de todos los grandes maestros
todos están en este momento
preparándose para ser manifestaciones en
cada lugar donde todavía se les respeta
[Música]
donde todavía
se les ve como seres que enseñaron algo
pero que van a tener que extraer lo que
realmente es bueno y lo que realmente
está confuso
un hombre
un ser humano
pudo convertirse en maestro
un ser que nació
para tratar para enseñar y para amar un
hombre en cada lugar
un maestro en cada punto de la Tierra
pero que se entienda
que los maestros de luz jamás intimida
los maestros de la luz jamás apoyan una
guerra los maestros de la luz jamás han
dicho
que le dan la autorización a ningún ser
humano a destruir absolutamente nada de
lo que existe a su alrededor maestros
son que ante todo quieren que se escuche
su mensaje inédito como ellos lo dieron
lo van a exigir van a tener una forma
muy específica de manifestarse que se le
respeten pero cuando yo hablo
en nuestro gran señor Jesús Pablo de
nuestro maestro el maestro de la Galaxia
El ser de amor creado por el padre entre
todo
jamás ha amanecido jamás se ha sentido
superior a nadie
y nunca ha dicho
que Cristo fue que mi cuerpo y ha sido
nacerado con
él sabía lo que estaba haciendo
y él deseo que no le olvidara
pero vamos a hablar de cómo vamos a
motivar al hombre a escucharse motivar
qué es lo que necesita en este momento
el ser humano para creer
acérquense a los jóvenes y pregúntenles
lo que esperan de la vida
qué es lo que esperan para tener una fe
qué es lo que desea para saber que
realmente vale la pena haber nacido
creo que desearían ser
no un Magnate que después quieran
asesinar no
un ser que pudo acumular tanto oro que
cayó en la mira de quienes llenos de
envidia también lo quiere destruir más
ni siquiera saben utilizar esa cantidad
de oro que han acumulado no
[Música]
El joven espera
alguien que sea justo
esté al frente de un país que esté en el
lugar adecuado Pero que sea justo
[Música]
naturalmente tiene que ser un hombre que
sea el líder que le puedan seguir seres
que les rodean para mostrarse como
personas que realmente pueden ser
dirigentes un lugar en el que pueden
estar
bueno llamémosle gobernando aunque para
nosotros no se debe gobernar se debe
guiar se debe dar con su inteligencia
una forma de vivir mejor y los más
inteligentes debe de sacar son sus
matemáticas con sus inteligencia como se
debe de distribuir el dinero y no que se
tenga que hacer a base de destrucción o
lo han logrado vendiendo armas
asesinando brutalmente a sus propios
hermanos
y destruyendo también brutalmente
a los seres vivos de este planeta
porque cuando vemos la crueldad con la
que el hombre mata
a un ser vivo
pues parece aterrador
ver cómo puede aceptar esos seres de la
oscuridad que les están incitando a
hacer aterrador doloroso y triste
sin embargo
aún tiene vida a una esperanza
Yo soy el maestro
que quiero que me conozcan más
hasta mi nombre dicen que parezco un
mago el genio de la lámpara
tal vez por ello me gustó ponerme así
no es
Aladino es Aladdin que simboliza
alta fuerza dentro de lo que representa
el movimiento más grande que se va a dar
sobre la Tierra los medios de
comunicación en este momento están
ocupados diciendo todo lo que no te
bendecido
amenazando al ser humano presumiendo de
que saben Cuántos muertos hay y
siendoles que existe una mafia que no
pueden controlar y por ahí agarran a uno
y ya se siente que ya hicieron mucho
criticando los gobiernos
pero sin embargo no le dan una esperanza
absolutamente
por ello Nosotros hemos preparado algo
de impacto ahora no olviden que no es
uno
el caso que nosotros hoy hemos puesto
todo nuestro empeño para que pudiera
seguir hacia adelante que ha surgirá y
se lo vamos a encargar naturalmente
a quien llamamos para difundir nuestro
mensaje a mi hermano también a él se le
da
ahora bien
que diga cualquier ser humano que pueden
tener la cura para
una epilepsia
enfermedad que no conocen muchos seres
humanos la niastenia
enfermedades como la esclerosis múltiple
el cáncer
o quitamos esa mala práctica de quemar
los cuerpos en vida y que nos permitan
ayudarnos que se bajen de su pedestal de
soberbia y de todo lo que creen que es
acumulador en la búsqueda de algo que no
pueden encontrar que realmente no están
viendo dónde está
lo que está ahora sucediendo y que lo
que provoca esa temible enfermedad
muerte así se llama no se llama cárcel
se llama Muerte en vida
dolor dolor es todo lo que menos
está preparado
para poder Mostrar
nuestra presencia dentro de los
hospitales
a mí no me intimida nadie además los
medios de comunicación están muy mal
dirigidos y no me agrada que se dediquen
a criticarse entre sí poniendo imágenes
desagradables al hablar mal de todos los
seres que les rodean yo creo que eso no
es una forma de motivar a quienes
Pues el derecho
de poder escuchar algo que por lo menos
digan buenos días alegría no Buenos días
tristeza para que desperté prendí las
noticias
a quienes les gustan las malas noticias
quién sabe por qué pero son alimentado
de dolor
pero ya no tienen ganas de sufrir ya
tienen miedo de salir a la calle ya
tienen miedo de creer
por ello se ha preparado esta misión con
tanto amor
mi hermano hermana laniso que con su
amor y sencillez se ha estado
comunicando con ustedes guiándolos como
maestro
hermano granizo que siempre dice Somos
todos iguales
bueno para nosotros después de los
grandes maestros el maestro más
respetado y no digo que lo voy a poner
en el lugar entre los grandes maestros
porque él también lo quiere que haga eso
pero sí nos parece a nosotros
un gran maestro
Con qué sencillez Con qué amor
Vas seleccionando él mismo va de un
lugar a otro lo han visto lo han puesto
muchos nombres la han puesto una espada
flamígera en las manos a nosotros pues
una serie de nombres y de que dicen que
nosotros somos los que
representamos algo y luego unas alas que
hay se les cargáramos no podemos
arrastrar tantas plumas consigo
Es simplemente la luz lo que puede
representar que nos ven como seres
alados porque podemos meditar
pues naturalmente no es nuestra
intención estar impactando con nuestra
presencia sino ayudando
que sean los niños los primeros que
puedan hablar de nuestra presencia
pues no nos vamos a asustar simplemente
se van a estar acostumbrando a que sí es
cierto que hay un ángel en su casa
pero cuando dicen con una salutas es
porque es la luz eso aclaramos
Pero qué es lo que tenemos que hacer
tal vez una forma hasta de quitar el
libre albedrío o por lo menos de decir
motivamos al hombre o escuchar a creer
amar hacer vida
nuestro padre está esperanzado no quiere
perder a sus hijos nuestro padre amor
nuestro padre creció nuestro padre luz
nuestro padre ternura nuestro padre que
en todo momento lo único que pide es que
dejen de destruir lo que él creó que
dejen de decir que son poderosos Porque
pueden destruir una vida
es tu padre ama
sino su padre
ya no vamos a decir Perdona nuestro
padre completo
su amor es inauditamente grande por ello
tiene un ejército inimaginable
para los seres que habitan en esta
tierra
lo que está circulando la tierra Es
solamente una parte del enorme ejército
que se está dejando venir para rescatar
este planeta para acorralar las energías
del mal
limpiarlos a sus Humildes
para qué necesitamos tanto fuerza Porque
queremos
que se sienta motivados a la aventura
más grande
se sientan motivados para ver qué bien
ejércitos con un gran poder que aparecen
naves de todas las formas
de mil colores también
porque hablamos tanto las esferas
acá las esferas es una forma de
manifestación muy especial que nosotros
queremos dar
Recuerden que hay naves muy largas
Recuerden que hay naves de todos tipos y
por lo que se refiere a los seres
pequeños
que estaban en una etapa de evolución
que entendieron no pueden estar jugando
ni trabajando
o quienes utilicen su tecnología y no
pueden tocar a un solo ser humano
sin autorización de la misma persona
Porque además como ellos dicen dicen que
somos feos yo creo que no somos feos así
somos en nuestro mundo
nosotros nos vemos bellos entre nosotros
Nosotros también les decimos no son feos
pero sí tienen que evolucionar más y eso
de llegar a un lugar a intimidar que
llevarse a personas sin su
consentimiento está totalmente reprobado
por toda la confederación Galáctica está
llegando a este planeta
[Música]
en la luna tuvieron la osadía
el único lugar donde se les había
permitido salir porque era su satélite
tuvieron la osadía
que quitar algo que estaba construido
ahí
pues naturalmente nosotros tenemos el
poder para descontaminarlo
todo es un satélite que siempre fue un
lugar de observación vamos a decirlo así
se pone
unas cámaras muy especiales diferentes a
las que conoce el hombre para estar
también
monitoreando a los demás mundos todo lo
que estaba sucediendo el planeta tierra
planeta tierra pequeño planeta
contaminado como si fuera un virus de
gran poder que podría contaminar
a todos los mundos que le rodean
Pero eso no se les va a permitir no van
a saltar los virus para enfermar los
demás
porque sería como permitido llegar
a hacer daño
lado oscuro
volverá a recibir a todos aquellos seres
que siguieron al mar y ahí se
declaran esperemos que no sean tanto sus
seguidores esperemos
porque a veces vemos Ya dentro de un
cuerpo humano
de espíritu obscuro desagradable
Más allá de la imaginación del hombre
más allá de sus monstruos que ponen en
sus películas
por qué Porque los pensamientos
forman el espíritu ya más se ama más
belleza hay dentro de sí quizás más se
puede o se ambiciona o se destruye o es
un ser que se consagran totalmente a las
energías del mal con tal de que les dé
poder más
desagradables
Bueno pero porque no todavía pueden
cambiar
todavía pueden quedar siendo sedes que
después se ha pasado otra dimensión
puedan aprender algo porque no
intentemoslo todos juntos
motivemos al hombre motivemos al niño
motivemos al joven
son el futuro de Esta generación de
seres humanos que habitan esta tierra y
motivemos el adulto hacer ejemplo y
motivemos al anciano a No dejarse caer
bajo el peso de los años diciendo que
así es como tiene que ser
envejeceos frente al mar y morir
en una decadencia total
dejan a sus seres queridos porque dicen
que a cierta edad ya no sirven para
Qué triste te vamos a quitar también esa
idea
motivar al hijo motivar al niño motivar
al hombre motivar a todas las mujeres de
fuerza motivar a todos a todos los
habitantes de esta tierra y envolverlos
en una gran aventura
que empiecen a decir De qué religión
eres
de la única
la universal
un padre hay un universo un ser que ante
todo está con todos sus hijos y sí
Muchos maestros que jamás dijeron
divídanse para poder
Escuchar nuestro mensaje
[Música]
dentro Todo lo que ahora va a empezar a
suceder
hay cosas que Bueno les vamos a dar una
de las
imagínense
una gran nave
en un momento determinado baja una luz y
te sientes
seres que vienen con una luz en las
manos
para depositarlas en las manos de todos
los seres que en este momento estén
dispuestos a trabajar para el amor nunca
a quien sea hipocresía nunca al que esté
diciendo Yo sí puedo No yo me arrepiento
No yo quiero de eso no nosotros
leemos profundamente la mano
y la mente del ser humano
sí también lamán la están grabadas
muchas de las imágenes que tiene cada
ser humano en su mente
pero vamos entonces a ver qué más les
vamos a dar como regalo
naves
que van a bajar
a una luz
y se va a llevar a los animalitos
esperemos que ya entiendan que no se les
van a llevar para comerselos sino para
salvarlos para curarlos para acabar con
ese terrible hedor a muerte de este
planeta
pero hay que avisarles
que tienen que acostumbrarse a sembrar
[Música]
no droga acostumbrarse sembrar alimentos
naves
que descenderán también
puedan llevar también por un momento
cuando ya no lo permitan a muchos
enfermos para curarlos definitivamente
y después
depositarlos en el lugar en el que
estaba para que los rehabiliten nada más
médicos que van a recibir una tecnología
que no conocía solamente aquel que sea
sencilla
es porque tienen que cambiar sus
pensamientos tienen que cambiar su forma
de ser tienen que cambiar ante todo y
tienen que entender que ser médico no es
ser Dios
porque solamente existe una mente que da
la vida una mente
que le dio la oportunidad a todo ser de
existir pero cada uno
planeó Cuántos años iba a vivir según
fue su vida ante Dios
entonces
eliminando tantos virus y tantas
enfermedades podemos ayudar
para que en el momento
en el que digamos se abren las puertas
dimensionales para poder protegerles de
todo lo que son los cataclismos
esperemos que sean muchos más seres de
los que en este momento queríamos que
podemos pasar
según los libros que dicen sagrados
pusieron la cifra que ni lo más mínimo
se asemeja a la realidad por momentos si
no son tales porque tiene que ser
mientes estén total y absolutamente
convencidas del respeto hacia la vida y
hay muchísimos más los seres que se
imaginan
diseminados por todo el mundo pero son
pequeños núcleos
los grandes son los que dicen que hay
que matar que hay que devorar cadáveres
que hay que ser más poderoso que que
aplastar a sus semejantes
Pero entonces para que podamos hacerlo
vamos a tomar
la otra televisora
claro no vamos a hacer lo que hay al
hombre ya llegué con mis armas y me
quedo con su televisora no que sean los
mismos
representantes los que acepten que tiene
que empezar a trabajar para que se
escuchen
una voz una voz Que unifique a toda la
humanidad
una voz que diga
hay esperanza
volteen su mirada al cielo
parecen estrellas que descienden
vamos a recibirlos con amor
que quitar ese mito que que los que
llegan del cielo son los malvados porque
los malvados
están bastante dentro de las zonas
oscuras de este planeta y están
habitando esta tierra
y sus naves de poder cuando es que
atacan a sus hermanos
a ser bloqueados
porque ya no queremos ver
Ese temor en los niños
donde hay guerra
cimientos los de niños angustiados
pidiendo que se acabe sus miedos
que todavía quieren jugar
y no saben si eso existe todavía Hay
momentos en los que
[Música]
empatear una pelota que no tienen Con
qué adquirirla se encuentran algo que
van envolviendo
trapos viejos
forman su pelota niños que quieren reír
niños
que ya no quieren llorar
niños que no se quieren esconder para no
escuchar el sonido de las bombas
niños
pequeños
niños adultos que también ya quieren en
paz
ya no tienen deseos por mantenerse
ocultos
eso es lo que estamos buscando a los
niños
por ello ponemos como ejemplo
se hizo un gran milagro y otros más que
ya van a surgir en los que volvieron a
ser niños
que tuvieron fe
que pidieron con amor en el cuerpo sano
porque aceptaron con amor no destruir la
vida
porque solo ellos sintió oportunidad de
ser los soldados de la luz este planeta
pero que se siguen uniendo más
para que podamos hacer todo un ejército
vamos a hacer un gran movimiento
y no Luis
somos millones de seres hombres y
mujeres
han dicho que no damos nombres
de nuestras compañeras
si está a nuestro lado parejo trabajan
con nosotros
pero normalmente
también nos gusta protegerlos
no porque les vayan a hacer algún daño
porque ya estoy en el no poder
pero como nos gusta
tenerlas envueltas en nuestra luz porque
para nosotros la compañera lo más
sagrado que existe la mujer que amamos
la mujer que nos acompaña la mujer que
nos da hijos
la mujer que con todo su amor siempre
está con nosotros
que se preocupa porque nosotros estemos
en todo momento pues ya está protegidos
por ellas los brazos amorosos que nos
envuelven cuando queremos descansar
brazos amorosos
reciben a nuestros hijos para nosotros
las mujeres
y lo más sagrado que tenemos lo que más
amamos
lo que más protegemos
tú no nacen esas niñas nos sentimos
orgullosos porque va a ser una luz que
va a acompañar algún
llamémosle Guerrero que va a estar
vigilando el universo del padre somos
sin cansados
por ello después de la fecha que se
cumplen los 15 años
empieza el movimiento
y que sea el hombre el mismo hombre y
que lleno de ilusión nos decía
no les vamos a preguntar si quieren
Escuchar les vamos a decir lo que tienen
que escuchar
y ya tenemos
aquí nos representa con tanto amor
una mente que se preparó por tantos años
un joven
[Música]
entre
no es tu ambiciosamente
la explotación para tener el oro nuestro
periodista que ahora tenemos como
alguien aquí sabemos
ustedes van a más y cante todo para ser
escuchado
[Música]
Entonces en este día y en este momento
dedicado al padre es el Paz el que nos
dé la bendición porque iniciamos el
tablet paz cubrimos con tu luz paz
amor padre danos toda tu fuerza
porque no queremos
perder más almas que tú amas tanto
padre y a guerras se declara
y al malo vamos a enviar a sus dominios
paz y no pierdes la esperanza
de muerte quiera volver a ti pero padre
somos los triunfadores
porque estamos consagrados
[Música]
siempre a manos respetado porque tú
creaste y que la creación sea siempre la
imagen de lo que tú naciste para poder
conocer Qué es el amor y así la
evolución y la felicidad gracias padre
gracias
por permitirnos existir Y ser pensantes
seres que pueden decir todos los días
Buenos días padre gracias
porque metiste tu amor y me entregaste
tu energía para poder pensar soy tu hijo
paz Gracias ante todo
voy a trabajar para ti
Eternamente sin descanso y siempre ser
la luz