tener
[Música]
conciencia de lo que se ha pedido tener
conciencia del
compromiso que se han echado a todos
ustedes todo aquel que oiga está
entusiasmado que si bajar la nave que si
bajar la nave Que si vamos a viajar a
otros mundos eso va a ser pero no es lo
primordial lo primordial es salvar este
mundo lo más que vamos ya le hemos dicho
al padre padre tus hijos están peor que
nunca y lo dice el maestro
Jesús pero vamos a hacer todo el
esfuerzo para que se escuche el mensaje
y escogimos gente
buena a veces nos fallan un poquito en
algunas cosas pero son buenos son gente
que no hace daño son personas que tienen
deseos de veras de trabajar y son todos
ustedes unas personas
que realmente vienen con apor con
perseverancia eso es
importante lo primero que les voy a
pedir
es
hoy festejen como un aniversario Sí
cierto es un aniversario cuando nosotros
empezamos con este
mensaje sentimos cómo iba hacer todo
aquello veíamos a todos los queb
escuchar con tanto entusiasmo sin saber
qué grado se estaban metiendo en algo
pero s entusiasmo y hay bombazo eso que
les digo es para que se vean un poquito
mejor porque nadie que fuera malvado
mentiroso podría estar aquí porque
nosotros no lo dejaríamos entrar así que
lo que yo quiero pedirles es si están
decididos ayudar en est
sigan
practicando tienen que hacerlo con mucha
sencillez
no se nos adelanten a darle Los Ángeles
a otra persona porque vios quey quienes
dec el nombre de Ángel esos a nosotros o
si la persona se imagina un nombre que
se los
llame pero pónganse a pensar que no sequ
un compromiso y como así la gente
necesitada de amor muy necesitada de
Esperanza muy necesitada de poder creer
en algo que no vaya a ser algo que
después le cause
desilusión muy triste por las
religiones muy triste por lo que se ve
Ah la humanidad la humanidad Está peor
que nunca en eso Tiene
razón esta pandemia proviene de su mal
hábito de matar para
comer si le dicen a alguien Qué es eso
no les van a creer vamos a hacer que se
crea por lo menos para salvar estos
pobres animalitos que los están matando
de una forma muy
cruel pero cómo quieren tener vida có
quieren tener todo si están derramando
sangre por todo el planeta Y eso los ha
vuelto
violentos tristemente la violencia aquí
es algo
terrible nosotros para seleccionar a
alguien estamos observando todos sus
pensamientos todo lo que quiere ser y lo
que puede hacer lo único que les pedimos
es que no quieran ponerse la cabeza sin
habers recibido Precisamente es ese ese
emblema pónganse a pensar que van a
hablar como gente que no entiende nada
pero que no están asustados ahorita ya
el pánico es
grande se ponen su tapabocas porque eh
creen que ya con eso el virus no llega
si los virus andan volando y ad más los
fabrica la sangre y la carne contre
afección Nosotros hemos pedido mucho
esto pero no les hacen caso si lo
dicen los médicos deberían ya que hacer
tantos experimentos para una vacuna para
no sé cuántas cosas deberían de ver la
cantidad de virus que tiene la sangre de
un muerto no está
bien Además quién les autorizó a matar y
matar en esa forma cre que eso los ha
desviado del camino de la
luz nuestro padre jamás pensó que sus
hijos harían algo así porque di la
libertad y como decimos señor tú y tu
libre albedrío
nos tiene muy
atorados permites que se haga algo más y
ahora sí nos dijo hagan lo que puedan
rescaten a mis hijos Porque muchos Es
simplemente la
ignorancia porque desde niños les
dijeron que tenía que comer su carnita y
que desde niños F enseñados así y además
ya les gusta dice que es muy sabrosa no
me imagino yo que sea sabroso muerto por
el
fin
Entonces tenemos que hacer algo ya muy
importante son millones de naves
circundando la tierra se empiezan a ver
ya grupos de naves no lo que es porque
se mueren del susto si vian la cantidad
que hay Ya empezaron a descubrirlo Pero
todas la gente cree que son o son
reptilianos o
son los cabezones ojones se los van a a
matar o no sé qué les van a hacer se los
van a comer están mal en
todo este es el único planeta que está
manchado de sangre el único en el fral
de losc se sintió Rey totalmente como lo
hizo en la fas anterior en que se quedó
un planeta mal y naturalmente se
desintegró y todas las almas se las
llevó al C de la oscuridad
afortunadamente Al iniciar este trabajo
en este en esta galaxia pues entre
tantos planetas encontramos este que
realmente las personas que habitan en él
si tiene bondad no todos Hay cosas
terribles que nosotros vemos y que
ustedes no quiero que lo vean Porque sí
es dolor dolor enorme
cuando hacen lo que hacen con los seres
humanos por
ello Yo pido que estén tranquilos lo más
que
pueda ahora sí ya se cumplió el tiempo
tienen un libro que marcó el Apocalipsis
miren hay cosas que no están correctas
en ese libro que dicen pero si está
correcto el hecho del Apocalipsis y más
o menos lo que pedo entender este señor
sanción San Juan Este
pero lógicamente Cómo no van a estar
enfermo planetas se dedican a derramar
la sangre de la gente que les rodea del
mundo entero siempre quieren guerra
ahorita y están queriendo
guerra esos gobiernos que nosotros ya
tenemos que organizar en otra forma pero
yo quiero que todos ustedes que saben
amar nada más se preparen no los vamos a
poner al frente de todo sin haberse
preparado y también y sienta nuestro
presencia están
protegidos para subir a la gran nave qué
es lo que va a hacer que llame la
atención tenemos que llevar los días
totalmente lenos de amor por todo lo que
le rodea totalmente no cje cualquier
cosa por qué Porque si son hijos de un
gran padre Hay que ser como es solo es
amor y es vida Hoy yo quisiera poderles
Mostrar lo que es un planeta de los que
hemos
conquistado están llenos de flores de
frutos de limpieza total con seres seres
humanos también podemos llamarles así
que todo lo cuidan y preservan todo lo
que
existe Ahorita nos están
ayudando
Por qué Porque si nosotros nos vamos a
dedicar a salvar
almas Y estos ser nosotros podemos
ayudar porque tenemos la
tecnología No porque no vean que el
hombre pueda hacerlo no no puede hacerlo
no tiene la tecnología para reconstruir
un mundo hay que detener a los volcanes
hay que cerrar gras enormes que están
haciendose los temblores hay que hacer
tantas cosas que están mal en la tierra
para eso S están preparados los seres
que vien de otros mundos con mucho amor
están trabajando pero con mucho amor se
impresionan de lo que es el ser humano
así que por lo pronto hoy cumplimos ya
28 años que peso esto no que pesó la
comunicación lamente ustedes saben que
es es mucho más extenso el tiempo pero
ya realmente que tomaron en serio que
sintieron nuestra presencia que se
entusiasmaron que iniciamos el tiempo de
que supieran bien de nosotros todo eso
empezó una fecha como hoy pero tuve que
traer todo
aepl porque es un lugar
paradisiaco que no lo crean tiene muchas
cualidades y fue un lugar donde se
pueden reunir si estu en la Ciudad de
México Sería un poquito difícil que no
los
diciendo que están haciendo que si tien
una secta Aunque aquí pueden ursel
también lo de la secta pero Ustedes
tranquilos aprendiendo amando y
quitándose cualquier cosa que tengan y
no sea de
amor cualquier rencor cualquier enojo y
dudas que pueden ayudar a sus propios
hijos y otras personas para poder tener
la fuerza
de llegar algú día al lugar maravilloso
que nosotros vamos a llevar conocer el
universo el padre es lo más hermoso no
vamos a llegar a tanto ahorita pero si
por lo menos van a saber lo que es ver
cómo están todos los seres que vienen
todos son buenos diferentes
estur con su planeta
pero
están ayudando mucho pero ellos no se
meten tampoco en ayudar almas porque
dicen eso S le corresponde al maestro
Jesús y a ustedes no di y nos conocen
nos ven pero dicen Está muy difícil eso
díganos que hacemos ponemos todo nuestro
amor y perseverancia para ayudarles con
esta
humanidad así que ya no queda mucho
tiempo ya empezó el famoso
Apocalipsis desde cuándo empezó hace
poco cuando empezaron a a ver que se
enfermaban una pandemia tremenda ha
habido otras pandemias pero no como esta
entonces las cosas sol as se ven
terriblemente mal pero no queremos
perder a la
humanidad vamos entonces a seguir
trabajando y todos ustedes se van a
comprometer con el padre me van a ayudar
a recuperar a sus hijos como hemos dicho
increíble que el padre necesite
ayuda porque el padre lo que no lo quita
Y nunca pensó que sus hijos se
transformar en la oscuridad como es que
los dirige por ell estamos trabajando
tanto y escogiendo con sumo cuidado a la
gente que tiene buen corazón mejor sanse
preparando nosotros momento que cada uno
tiene que
en el mundo en el momento en el que van
a estar ya trabajando juntos todo lo
tenemos perfectamente bien planeado nada
más déjenos a nosotros segir guando y
ustedes sigan observando lo que tienen
que hacer sigan estudiando Gracias corto
el tiempo ya te necesitamos porque
realmente es un padre el que nos pide
por favor mal a sus hijos y no quien
perderlos
vean todos
ustedes lo veo con mucho amor están
dispuestos a todo pertenecer esta
misión Claro que les ha interesado
muchísimo más yo creo el hecho de subir
a una gr nave y que pongamos hermosos el
hecho
de enfermedad pered van a ser los que
nos van a ayudar los que van a traer a
la gente ustedes son los que nosotros
hemos seleccionado por su buen corazón
por sus deseos de trabajar en cuando se
dieron cuenta que estaban realmente
dentro de una
misión se impresionaron pero todos modos
dic Ojalá podamos hacerlo bien los
conocemos a todos todos tienen por
corazón
por ello no se está extendiendo lo más
que se puede este mensaje como les hemos
dicho Ahora sí a recorrer el mundo
ahorita se habla español para que vayas
llegando pero ya está empezando a llegar
otros idiomas
recuerden
ustedes subido la torre de Babel y no
hay otra cosa que hacer que señas
enseñar a los hombres no
vamos a dar los idiomas perles tanto
representa que confiamos en ustedes y
que todos ustedes van a amar no van a
juzgar a sus
semejantes si los ven con un problema
serio esperen a que esté tranquilo y
traten de haar les van Air aud muchos
por ejemplo que teng alcoholismo muy
fuerte o contradicción es los que
necesitan la
ayuda pero no olviden que si les
escogió ustedes llegaron y se pusieron
al frente Yo quiero trabajar para el
maestro Jesús yo quiero cumplir con lo
que me están diciendo hasta esto no he
visto ning uno que dice primero que me
lo demuestro y luego lo hago porque hay
quienes han sido llamados y dicen eso no
que me demuestre Yo quiero ver un
ángel Entonces cuando ve que no ve nada
todos están
locos eso ha tocado es triste entre los
que hemos llamado por ello yo les voy a
pedir hoy que se pongan a pensar lo
maravilloso que va a ser este corto
tiempo nosotros vamos encargado de que
todo quede perfecto loses de otros
mundos se están cerrando grietas para
evitar más terremotos para evitar las
erupciones
volcánicas en todo estamos nosotros
estamos con toda la humanidad Cuántos
millones de humanos hay con los que
estamos trabajando
mucho y es por ello que los queremos a
ustedes trabajando dándole al padre la
alegría de saber que van a amarlos a
todos no les voy a decir que toda la
humanidad va a pasar porque es difícil
decir eso Andas muy
mados Pero hay gente buena como son
ustedes
edes
incapaces de matar un ser humano
incapaces de decir voy a vender sus
órganos o voy a
a a comérmelo porque tengo hambre no
ninguno de ustedes todos lo ha bien
nosotros s vemos es en humanos y nos da
mucho dolor ver que han perdido
totalmente la noción de todo lo que es
el
amor Entonces se sienten
poderosos Porque pueden obtener todo lo
que quieran con la droga y muchos otros
negocios ilícitos que hacen y con eso se
sienten orgullosos porque se pueden
comprar una casa muy fastuosa y Porque
pueden tener
modelo Al fin y al cabo la vida es corta
hay que disfrutarla porque ellos ya no
creen existe otra vida ni creen en un
padre ni creen en Los Ángeles porque a
nosotros nos han puesto simplemente como
vestidos de blanco con unas alitas y
revoloteando ahora ya saben que somos un
ejército de poder que todos estamos
trabajando siempre para padre ya tenemos
una galaxia
completa para darle a quien Nosotros
llamemos todo lo mejor de nosotros nada
más que tenemos ese problema no poder
quitar el liel de dio a fuerza tiene que
ser llamándolos haciéndoles sentir todo
lo Queen
recibir pero pronto cuando empiecen a
llegar a la gran ve que todo el mundo ya
está muas
mado Entonces si los van a seguir muchos
de los están locos pero habrá que seguir
enseñándonos a meditar enseñándonos a
escuchar cre sus
mensajes si se
ponen sentaditos nada más a
escuchar que encuentra cosas increíbles
y cada vez que lo
diferente por qué Pues porque
tiene todo dentro de lo que necesitamos
enseñarles no crean que se aprende nada
más con estos
mensajes pero queremos que sigan
estudiando Eso sí sigan
practicando para que podamos verlos Ya
tan limpios de su interior de su mente
de su corazón que ya los podamos
no se van a tardar absolutamente nada no
subimos se les da una bebida muy
sabrosa la nave que es el planeta
completo y
después recostamos con música suave y
ahí vien los milagros todoes pueden
imaginar que querido ser
ser claro
totalmente porque no los van a reconocer
el chiste es que reconozca tod su
familia sus
amistades pero que le digan qué bien te
vesos creos que te haban derrapado y que
estabas mal Qué bien te ves ya quiero
verme como tú entonces les toca a
ustedes empezar a enseñarlos a trabajar
con su
mente Más allá de lo que se imaginan es
lo que nosotros necesit amos porque
calculan Cuántos humanos hay estamos
como si hos cogido pedacito de pan y
nada más está ese pan limpio
No queremos a la humanidad Porque el
padre ama a todos el padre los conoce a
todos el padre no quiere perder a sus
hijos y ha perdido muchos Porque el
lugar de la oscuridad está lendo de
seres que han seguido este ser de
muerte Recuerden que últimamente hasta
le pusieron la Santa
Muerte para pedirle oro
poder todo lo que se puedan imaginar que
no está bien Eso es lo que le
pide naturalmente que se han cantado los
seres de la oscuridad porque eso es lo
que ellos saben dar y ustedes los tienen
que separar de esa idea Pero por eso
tenemos que hacer algo que sea
inusitadamente grande muy grande muy
impactante que se vean naves por todos
lados ahorita van a ver si empiezan a
ver naves y van a salir corriendo ya
llegaron los extraterrestres van a
matar se den cuenta que por el contrario
estamos ayudando en todo cada uno de
ellos trabajando para volver a
reconstruir este mundo que ninguno mata
ninguno hace daño nosotros menos
naturalmente nosotros tenemos el poder y
queremos llegar a los
hospitales pero con mucha fuerza porque
ya nos van a escuchar que ya los podamos
[Música]
curar Si ahorita se hizo una
pandemia
de un virus que no pueden comer
precisamente porque no entienden que si
no se mata para
Comer
entonces van a tener que estar
pensando en todo lo que les van a
enseñar porque todas las enfermedades
vienen también del estado de ánimo de
los sentimientos contrarios al amor por
estar odiando aunque sean buenos más o
menos surge el odio si surge la idea de
que no pueden
olvidar por ello nosotros nos estamos
guiendo para llegar a lo más profundo de
su mente y su corazón porque saben
amar van a aprender todavía mucho más
conando estos todos los seres
enfermos porque de todos enferm los
seres humanos ya no es uno que di No
pues yo tengo una salud
impacable algo es que siempre tiene que
sea una
gripa este último momento de de dolor
parece una grip porque es un virus
parecido que crece muchísimo gracias a
la matanza que hacen de los animales y
de los humanos ahí donde se forma todo
eso y nosotros queremos ya limpiar
llevarnos todo Sí lo estamos haciendo
pero siguen
todavía trabajando en contra pues nunca
vamos a poder acabar Entonces entonces
los necesitamos a ustedes para que
hablen con los seres humanos si lo
necesitamos pero se van a encontrar los
bélicos quieren
matar porque no le pueden quitar su
dinero sus
lujos son soldados que porque están
defendiendo los patri matan de una forma
terrible a todos aquellos y creen que
eso hace
decir voy a ser millonario
porque me dijeron que
puedo tomar las cosas que dejan estas
personas
rico tal vez no todos los soldados fen
así pero porque
andaban una locura
total acaban sin poder saber ni por
nacion dónde van ni por existen porque
no pueden creer que exista tanto dolor
tanto dolor en los seres humanos los que
andan
peleando los que los
lastiman los que saben que peligra su
familia Ustedes han visto ya muchas
cosas de lo que es la guerra y eso lo
tenemos queener pero de ya se cre que un
día de estos entonces Si todos ustedes
piensan con amor vayan pensando que van
a transmitir ese amor a muchas
personas no han podido venir aquí todos
entonces por eso se está transmitiendo
para que sepan qué es lo que les estamos
dando y sepan Cómo van a
trabajar en el
futuro un futuro que ya es
hoy ya estamos encima de
todo
primero quítense el
temor
segundo empiecen a ver a todo ser humano
que conozca que todavía les falla un
poquito como la persona más hermosa y
perfecta es lo que puede llegar a ser
después y sobre todas las cosas van a
pensar que los animalitos Mere su lugar
para vivir que los niños no tienen por
qu ser pores tenemos tanto trabajo que
hacer Y usted va van vosotros bueno no
solos porque nosotros van trabajar vamos
a estar como ayudantes detrás de ustedes
para que las salgan bien pero
naturalmente sé que les va a
mostrar un hospital de niños
[Música]
cancerosos les pued decir como sacarlos
de ella es otra pandemia
terrible est difundiendo por todos lados
porque también viene consumo de
muerte nosotros yaos escucha muchas
veces Cuál es la razón por esas
[Música]
enfermedades todavía una gripe muy
fuerte pues viene del ambiente del aire
todo eso fabrica con las
matanzas ya no hay un lugar donde se
respire
tranquilo están dejando el planeta sin
amadores se están acabando todo lo que
es
para activar todas sus máquinas Y
entonces descomponiendo todo lo que
existe en el planeta en el aire podrían
haberlo hecho en otra forma pero ya les
gustó que más fácil y enriquece más a
unos pocos Entonces tenemos que
haceres
demuestre no es necesario matar para
comer y que no es necesario tener algo
que está perjudicando al planeta porque
está perdiendo ya su fuerza al extraer
totalmente el petróleo queda muy poco al
extraerlo todo sí que no lo crean va a
afectar al
planeta Entonces qué van a hacer claro
dic no van a inventar otro matar para
poder mover los coches eso lo vemos creo
aquí ya ya están ustedes dentro de la
fuerza más hermosa que habito Nosotros
somos sus hermanos nosotros tenemos
mucho poo y nosotros les amamos porque
ya los conocemos profundamente los que
han están siguiendo detrás de ustedes
los conocen hasta lo más íntimo de su
ser y siempre seen orgullosos de que les
tocó encontar gente buena algunos
errores nada más Pero son gente buena
por ello si no se preocupe nosotros s
Vamos a hacer todo salga bien Nosotros
tenemos que reconstruir el planeta pero
para de otos mundos una tecnología
impresionante para poder limpiarse esta
tierra para sacar toda la basura para
cerrar lasas enormes que se han
formado que los volcanes No hagan
erupción juntos ahorita están en un
punto es tanto el calentamiento de la
tierra los volcanes están activos y
podrían empezar a echar la lava que no
nos creó el padre para eso los creó
porque mantienen el calor dentro del
planeta no era para que se salía la lava
y quemar a todos o dejar sinar y sin
nada no esa no fue la razón Entonces si
tenemos la tecnología para detener esa
masacre porque nosotros podemos
controlar la lava de un
volcán eso ya lo hacemos nosotros y les
vamos a pedir que nos acompañe para que
conozca como
noos pero realmente es urgentísimo ya Se
nos acabó el
tiempo para pasar a otra dimensión hay
una
fecha digo cuál pero ya es muy
corta tienen que estar listos para poder
pasar con sus hijos y poder ayudarles en
todo lo que todavía no pueden aprender
ahorita para ellos son los mensajes
pónganos fuerte para que se oiga en su
casa y si les dicen que
Oye mamá papá ya choca que todos los
días no nos pones no no más quiero que
se de encuentra lo que he dicho sí
estamos acompañados no estamos solos nos
van a ayudar a limpiar esta tierra que
está totalmente hecho un desastre no van
a ayudar aquí ya no hay tantas
enfermedades nos van a ayudar a limpiar
de todo el planeta de no permitir ya que
se mate un solo animalito más nos van a
ayudar en todo ustedes van a decir les
parece el cuento
es que les vamos a ayudar van a ver las
naves esas
naves seres que están ayud en todoo
porque este planeta Tiene que volver a
ser un
paraíso lugar por
ello yo les pido Si ya saben el nombre
de su ángel si no p un nombre si quieren
bautizar
pero y que sienta nuestra
presencia cada uno cada parej ha
escogido a uno solo porque tenemos la
ilusión de que no nos equivocamos y de
que van a ser seres que nos van a traer
la alegría de ver cómo cambia esta
humanidad Así que si estos años se
preparó el mensaje no son en vano porque
hay muchos que se han ido porque no
vieron la nave
van a regresar porque ads gente buena
nosotros los habos seleccionado de
momento No entendieron se preocuparon
demasiado por el dinero por lo que
tenían que hacer por sus familias y
dejaron de
creer pero sí quisieran que pudieran
creer Entonces todos van a regresar a
todos los que hemos llamado van a venir
de nuevo y van a empezar a
estudiar para ello tantos mensajes para
que ustedes puedan hacerlos
estudiar ya los han puesto en el
internet se puede hacer Así que a
distancia puedan conectarse y escuchen
los mensajes porque de una forma u otra
llevan una fuerza única y entonces van a
ustes saber cómo meditando van sus
cuerpos la más hermosa Va a ser cuando
lo subamos a la gran nave í los vamos a
dejar convertidos en una
belleza pero con sus acciones que lo
reconozcan si no de si tú quién eres
sino que al ver que bajan de la nave se
van a impresionar que creían que te
habían robado y que ya te habían matado
de Van decir y entonces al ver que es
diferente entonces sí nos van a ayudar a
todos es una forma de ponerle trampas al
mal no puede hacer eso y el padre nos
autorizó a hiciéramos esa
trampa todos los seres humanos que
conocemos merece tener una oportunidad
más y aún los malvados pu se está
hablando mucho de que hay seres se comen
a los niños y es un desquiciamiento
una posesión También tenemos que
arreglar eso porque nosotros pensamos en
la persona no pensamos en el que está
introduciéndose para hacer hacer cosas
tan desagradables pero si se
acostumbraron a matar a los animalitos
una forma tan cruel y se lo comen se les
hizo fácil hacerlo con con los seres
humanos supone que es un ritual o otros
dicen que es una forma de que no les
falte de
comer Hay un desquiciamiento total
ahorita porque eso sí es un
desquicio y los vamos a poner a ustedes
a hablar con ellos pueden de repente
suceder que los quieran
atacar no pueden tocarlos porque tienen
dos protectores con mucho poder que los
pueden rebotar o detener Así que si
ustedes se portan
debidamente todo es amor y todo es
transmitir lo que nosotros les
pedimos ellos pueden poner una barrera
total y así con una metralladora les
esperar no pasa una sola bala porque
vamos a estar nosotros poniendo a
nuestra protección y además como premio
se entrega y su deseo de ver cómo
arreglar este
mundo van a tener toda la fuerza pero
recuerden que somos maestros un poquito
exigentes por porque nos van a
representar así van a
ser Los Ángeles como decí ustedes van a
ser como somos
nosotros aman
escuchan nunca se enojan con
nadie
compran que comete errores
compréndala la oportunidad de que les
puedan ayudar para pensar mejor porque
todos quisieran tener paz todos
quisieran tener un lugar en que llegaran
todos estaban de buen humor diciéndole
que le preparar una suculenta cena el
vinito pues va a
desaparecer y
naturalmente va a cambiar el
ambiente que tengan una música más
hermosa suave pero todo eso va a suceder
rápido por eso yo les pido que por favor
ni se
enojen den el ejemplo primero son
ustedes nuestros
representantes así como ven tienen a dos
seres que les cuidan a cada uno van a
representarlos Ed
usted van a ser Los Ángeles pero
nosotros les ayudamos en to todo el
poder que
tenemos ya cuando pasen los tiempos
tener todo ese poder por ahorita no no
vamos a dar poder porque se podrá
equivocar en lo que que hacer porque muy
fuerte los poderes que nosotros tenemos
pero si los utilizamos para frenar
cualquier Peligro en el que
est todas las cosas les ayudamos a que
hablen perfectamente bien con los demás
Como si hubiéramos hablando nosotros así
como entrenamos a una persona que está
transmitiendo un mensaje Usted no tiene
tiempo de
pasarse 20 años para poder iniciar ese
cambio es en una persona ustedes son
Quiénes para hacer posible que se
escuche nuestro mensaje en todos los
lugares a los que vayan pero ustedes van
a demostrar que cambiaron que son paz se
les ve a los ojos si la pazita de ser
eso en el principio luego cuando bajen
de la nave poniendo los más hermosos pu
con mayor razón Eso sí es una trampa que
le estamos poniendo a los seres de la
oscuridad
porque así ya no se resisten los demás
personas hay unos que vemos Ya tanta
maldad en ellos y quisiéramos decir que
mejor se nos lleve el en la oscuridad
pero conociendo al padre que no quiere
perder a ninguno de sus hijos y tiene el
sueño de que algún día este c se
cambiará y volverá a ir y todos aquellos
que tienen en su pequeña
galaxia sí es galaxia pero no es como
sonas sistema comentario el más
reducido pero este todos ellos los
quieren
pas algún día dice algún día ver
universo como yo lo soñé Algún día algún
día no existirá un solo ser que quiera
matar un día ya no volveré a ver mis
hijos oos algún día van a cambiar van a
encontrar la paz que representa no estar
buscando el primero con primera fuerza
porque nosotros les ayudamos que no les
falte nada todo lo que necesite se lo
damos Así que con ese amor vamos todos a
trabajar para que se hagan las cosas
como
p amor es la fuerza más grande que hay y
con el amor es que vamos a
acabar Tierra así que si ahorita ustedes
están viendo que muchas personas están
partiendo no olviden que nosotros somos
los que vemos esas almas y los que son
buenos pero no no llegaron a tanto como
van a llegar ustedes
pero vamos a
conducir para que aprendan a hay pasado
a la otra dimensión ya tien su maestro y
se les está enseñando a pensar diferente
bien entusiasmo Tom cuando les pasa eso
estamos hablando de gente buena que
falleció por enfermedad o una guerra o
por errores por muchas cosas a los
malvados que que después van a querer
ver en qué forma pued
perdonarlos
el padre creador del
todo que hieros
tocar la maldad corroe totalmente y se
van a ir con este ser de muerte porque
quea luos ser como príncipes Reyes y
nada
fantar porque es
[Música]
poderoso para porom no
para así que en es día que es
aniversario
maravilloso creo que juntamos bastante
gente que está aprendiendo
am Aunque crean errores y a veces nos
dicen que no que somos hac muy largo la
historia Sí porque que entrar introducir
a todos tenemos que era todos listos
para el nuevo
manecer mucho trabajo Hay muchísimo más
de lo que se
imaginan pero ustedes son los que nos
van a ayudar mi amor por ustedes es
migrante todos nosotros igual les amamos
les tenemos una selección especial
Porque son los que encontramos con más
amor dentro de sí mismos cualquier otra
cosa que les haga falta de su salud que
s si les vamos a hablar y papá regresar
a la juventud eh el
tiene ti perdido su escuda de la
juventud pero lo importante es por
favor ya no dudes trabajen
ámense mucho más de lo que se han amado
sean fuerza escuchen nuestro mensaje y
pratiquer y ahora sí esto de la
pandemia es el principio del Apocalipsis
y precisamente da por el error tan
grande que tien de matar para comer y
después usted les van a enseñar todo eso
mi amor por todos ustedes es muy grande
y de todos nosotros también así que
bueno les gusta mucho Llamar ma esro al
aviso y con mucho cariño estoy con todos
y estamos todos con todos todos somos
una sola fuerza
solamente y todos nos responsabilizamos
para dar la felicidad y ya después nos
ayud de parar mucho los que puon pasar a
la otra dimensión por ello el amor es la
fuerza que hace que todo salga bien el
padre es el amor sean ustedes así no
caigan de errores de críticas o de
enojos o de pleitos porque entonces no
les va a tocar pasar y sí les va a
gustar la idea de que van a poder pasar
a vivir peroy que trabajar un poquito a
ver si nada más lo podemos lograr hacer
como un año en
[Música]
limpieza ustedes creen comoo se ve el
mundo noes se ve difícil pero impactando
por todos lados vamos a lograr escuchen
nuestro mensaje pero ustedes son
nuestros representantes ustedes son los
ángeles que les enseñarán el camino
recuerden otra vez el amor es la clave y
ustedes nos van a ayudar inmensamente
porque están Aprendiendo a amar y a
respetar la
[Música]
vida lo primero que hay que hacer en
este
tiempo es creer amar escuchar porque
todo mundo está asustado nunca les Había
tocado una enfermedad como esta que va
rasando por todo planeta como si pasara
un torello para llevárselos eso ha sido
triste pero no crean ustedes que todos
los que fallecen por esta enfermedad se
van con señor de la oscuridad
naturalmente que no nos estamos
pendientes de ellos porque hay gente
buena que se
contagia tenemos que terminar con todo
este dolor en la
tierra yo como maestro les puedo enseñar
mil cosas y todos mis hermanos como
maestros los van a llevar de la mano
para entender todo lo que tien todavía
que aprender pero no lo olviden se están
comprometiendo con el padre se están
comprometiendo con el maestro Jesús y
con la gran madre con nosotros no n más
Vos como sus hermanos que los
acompañamos día y noche queremos tener
la alegría de saber que cumplimos conra
misión vinos a ustedes convirti en
Ángeles cuando saben amar la vida Va a
empezar en corto
tiempo antes de lo que se imaginan
empezó todo el movimiento ahorita ya no
podemos detenernos Cómo está
todo ya saben que si dicen a alguien que
están aprendiendo no van a hacer mucho
caso pero como ya vamos a poner cada vez
más naves más ruido para que ya no les
den problemas a ustedes para que puedan
escuchar y además La idea es esa
poderoso regresarlos como verdaderos
Ángeles
ayúdenos nada más chequen todos sus
sentimientos todo lo que hacen no
sienten rencor no sienten enojo no
sienten deseo de golpear a una persona
no
todo tiene que ser amor la palabra amor
abarca todo y el padre es el amor
entonces Solamente les pido eso porque
estamos en el último tiempo ya no
podemos seguir esperando vamos a ayudar
con las naves Eso sí para que ya la
gente crea más fácilmente aunque ya
saben que se van a ver y van a correr
porque son Los Reptilianos y son los que
se pusieron de moda
no ianos son los que vienen a atacar
buen ha llegado al grado un presidente
cuando era presidente ya saben de quién
hablo de decir es que compren sus armas
que les dan permiso para combatir a los
alienígenas hay una ignorancia total
nunca han visto una nave que dispare
nunca han visto nada que pueda hacerles
sentir que son malvados y sin
embargo que
todos ellos son como su condición
Entonces no imaginan buenos no hay mucha
bondad en el mundo y ya saben que de
todo hacen guerr de
todo quieren este acabar con
todo ahora Estamos deteniendo en medio
de todo esto y quieren hacer una guerra
usted mismo lo dic como es posible que
por pelear por un producto se está
acabando como es el petróleo este
quieran matar otra vez matar en serio no
se los vamos a permitir ustedes no se
preocupen Nosotros sí nos podemos
deshacer de todas sus armas nucleares
Que están juntando per es ilógico que si
quieren vivir qui un mundo eh de
comodidades porque para eso hacen eso de
que quieren vender mucho petróleo pero
hast trabajan también con muchas otras
cosas que es lo que utiliza mucho ese
grupo que es el
anticristo Ya está trabajando con un
grupo muy grande pero sol somos más y
con más poder Así que nos van a ayudar
con que no los escuchen y que qu hermoso
se siente saber que muy pronto este
planeta va a ser un paraíso y no volverá
a suceder una cosa como esta que es
precisamente el que hayan enfermos
tantos seres manos porque no saben Cómo
parar eso así que no se preocupen
ustedes ustedes hablar que les va a
decir Cállate Estás loco sí bendita
locura pero ya lo ya lo vi que así es Yo
estoy con ustedes y nosotros queremos
que ya sea bien el queere En este
planeta no queremos mandarlos a los
otros en tercera dimensión para que
vuelvan a empezar ojalá se quedaran si
no pues en otro planeta para que tengan
ahí memoria de que conocieron que un
borreguito y una vaquita y có conocieron
lo que se les construyeron sus casas
bueno van a construir sus casas y y van
a añorar lo que tenían aquí pero ya no
va ver ningún momento de sangre
derramada pasan aprender otra vez a
soñar de nuevo y ya el padre decidirá
Por cuánto tiempo ahorita nosotros
creemos que todo lo que es una vida que
tiene que llevar a cabo pero nosotros
pensamos el padre está adelante y les va
a cortar el tiempo estamos hablando de
los que se fueron que no quieren
entender ustedes n más van a ten
parientes que van a ser así pero por
todo se va a pedir porque el padre
quiere tener un Universo de paz de
tranquilidad y de amor y él nos pidió
que hiciéramos lo que estamos haciendo y
el conocerlos a todos ustedes nos ha
llenado de alegría porque ese padre nos
ha felicitado por to la voz vamos
adelantar Prepárense muy bien que ya
llegó el tiempo del cam no va a pasar
nada malo todo bueno todo va a ser como
un sueño que se realiza y con todo mi
amor am les digo Bienvenidos a la luz
para poder ayudar al padre a no perder a
sus hijos que en este momento los está
perdiendo amor es la clave no lo olviden
el padre lo que es es el amor más grande
que existe porque cre creó el planeta
como un paraíso luego creó sus hijos con
todo para que fueran felices y vean todo
lo que les ha pasado así que vamos a
trabajar juntos y ustedes tener la
fuerza para ayudarnos les vamos a dar
una sorpresita para cuando puedan
trabajar con conas que pasamos a la otra
dimensión el amor recuerden de la clave
y el padre es el amor y ustedes van
aprender a decir solamente sé que existo
porque amo me creo mi padre que es un
amor Y si un día se filtró alguien es
pobre pues ya no hasta que tamb en
cambio porque si no ahí se va a quedar
soñando que se queda con todo El poder
del universo Ah porque dice que va ser
dueño de todos todo el universo
imagínense Así que con todo nuestro
amores
decimos se vamos a alegrar de ver que
van a tener que
trabajar luchar
contra inclemencias del tiempo y todo
pero van a tener que trabajar así ya
nosotros haremos la enseñanza la
preparación y a los seres oscuros que
andan ahí si se le llega a dar una
última oportunidad porque el padre sigue
soñando que algún día recuperarán todos
sus hijos porque los creo por amor no
para verlos sufrir o estar en una cosa
negativa como la que están Ahora vuelvo
a repetir amor es la clave y es el amor
el que va
i