[Música]
Así como se inició la vida
hace muchos, muchos, muchos tiempos,
imagínense si tuviéramos nosotros la
cifra,
no alcanza su numerología
para entender la cantidad de tiempos que
han pasado desde que el Padre con todo
su amor creó este universo.
Con un sueño él empezó a crearlo todo.
un sueño. Él idealizó lo que estaba
formando. Como un sueño, se entregó
totalmente a crear a los seres pensantes
que iban a ser parte de la evolución.
Como un sueño, él pensó que sus hijos
serían como él. Imagínense a qué grado
llega el sueño del padre, que sus hijos
amarían, respetarían la vida. cuidarían
todo lo que les entregó. Tengo casas
preciosas,
impactantemente perfectas,
adornadas con todo lo que es la
vegetación, los frutos, adornadas con
todo lo que es la vida animal para que
los acompañaran, para que mantuvieran el
equilibrio ecológico.
Pero como un sueño entregó su propio ser
a cada uno de los seres que había
creado, a todos los seres que ha creado.
Por eso les digo, también es una cifra
que sea un poquito difícil darles.
Piensen que estamos hablando de un
universo
y de tantos planetas que no tiene la
cuenta el ser humano. Por ello, cuando
nosotros nos pidió el Padre que fuéramos
los guardianes de su universo,
nos quedamos impactados. Nos habíamos
dado cuenta que nuestra galaxia tan solo
era enorme.
Ya habíamos recorrido, eso sí, habíamos
logrado nuestra evolución para ir
conociendo los otros mundos, para irnos
conociendo unos y otros, pero no salimos
de la galaxia.
Pero cuando nos dimos cuenta de la
intensidad que había creado el Padre y
que nos pidió que fuéramos guardianes
del universo,
fue cuando nos enteramos de todo lo que
nos hemos contado nosotros con toda
calma, en es el ser que se le reveló.
Por ello, ahora que estamos ya
trabajando en el universo, podemos
decirles
[Música]
que es doloroso ver que tengamos un
punto negro en todo el universo.
Es un punto negro este planeta
total y absolutamente destruido
y tiene que volver a ser el paraíso que
el padre porque tiene un lugar en un
sistema planetario en el que todo gira
perfectamente bien. No hay un solo error
en todo lo que el Padre creó.
Por ello nosotros les decimos,
estamos listos.
¿Cuántos creen que han venido para
ayudar a reconstruir el planeta?
¿Por qué se necesita tanto?
Si planeta es pequeño,
¿por qué se necesita tanta ayuda?
por una sola razón,
no solo la reconstrucción, que no nos
quitaría demasiado tiempo, ya que los
seres de otros mundos traen su
tecnología y todo va a ser rápido.
[Música]
El intentar recuperar a la humanidad,
ese es nuestro principal problema,
intentar recuperar a esta humanidad que
se olvidó de su origen divino, que se
olvidó de ser vida y se olvidó de amar.
Cuando nosotros nos dimos cuenta de lo
que estaba sucediendo en esta tierra,
cuando nosotros nos dimos cuenta
que el hombre todo lo había convertido
cada vez más difícil, más complicado,
porque cuando sentimos
que no iba a ser tan fácil,
porque nosotros con nuestras naves
podemos entrar hasta el centro de la
tierra, podemos ver todos los puntos en
los que el hombre ha hecho estragos.
Podemos medir perfectamente bien todo lo
que el hombre ha logrado hacer contra su
propio mundo,
pero no es eso lo que nos preocupa. La
tecnología que tenemos nosotros
reconstruimos el planeta,
¿qué les digo? nos tardaríamos más de un
mes, dos meses, no no nos lleva mucho
tiempo la reconstrucción,
pero el seleccionar humanos, el escuchar
cada mente, el buscar a la gente que
realmente pueda amar, amar, no singular
que ama,
que puede entender con toda claridad el
por qué, el respeto a la vida,
que no nos están mintiendo porque a
nosotros no nos pueden mentir.
que nosotros vemos que si piensa
animalito, sienten un gran dolor de
pensar en lo que le han hecho y que
también sienten pena por sus semejantes,
que están cayendo en el error terrible
de destruirse,
porque por todo el planeta hay
destrucción.
[Música]
Ahora que se ha extendido en esa forma
tan alarmante la droga, es cuando vemos
que ya ni el pedacito que les quedaba de
cerebro que pudiera pensar está
actuando.
El mal se los ha comido, por así
decirlo. ha devorado sus pensamientos,
ha devorado sus deseos de vida, ha
acabado con el hombre y el hombre se
siente importante y se siente que puede
ser gobernador o presidente, que puede
ser el que se un día de estos para ser
el dueño de todo el planeta y se siente
superior
porque le llega una cierta tecnología
o porque le sirven
los seres humanos que le tienen temor o
que quieren acogerse a esa idea de ser
poderosos en una forma u otra.
Las armas les da poder porque dicen,
"Apuntamos a una persona y se muere de
terror. Es más, si soy un soldado,
si soy un policía,
te licito matar.
Sobre todo si soy un soldado y voy a
defender a mi país en otro país.
Eso es algo increíble. Van a defender su
país, destruyen otro país. Ah, qué
maravillosa idea.
Cuanta dolor, cuánto
dolor, cuánto
amor perdido hay en esta tierra.
Lloran los niños, lloran las madres,
lloran los seres humanos
porque no ven futuro y todavía dicen que
faltan muchos años para que pueda verse
un cambio. No, no, porque tienen miedo.
Tiene miedo de que venga el cambio. No,
no, no. Miren, va a ser hasta el 16 o 17
o 18 o el año que quieran. ¿Quién no se
han dado cuenta que la forma en la que
viven ya no es vida? Ya no se han dado
cuenta que lo que están haciendo es
destruir todo lo que le rode destruirse
de sí mismos. se han dado cuenta que el
tener vicios es lo peor que pudo haber
hecho el ser humano
para que uno la degeneración
que hay en las enfermedades.
Estamos aclarando que el comerse un
muerto, convertirse en un ataúd
caminante, que todo lo que hace la
putrefacción de la carne forma una
cantidad enorme de virus microbios o
como lo quieran llamar, como dicen, nos
van a comer los gusanos. También a los
animalitos los comen los gusanos y no
les gustaría pensar que se están
comiendo los gusanos su propio cuerpo,
porque además en los ácidos del cuerpo
los van como desintegrando, se van
acumulando y van formando precisamente
lo que ahora es el temible cáncer.
El cáncer es la putrefacción en vida.
¿Por qué se hacen malformaciones?
Porque son mitos de todos esos seres que
están hechos para hacer que la carne se
pueda podrir y se integre la tierra,
pero no para que se integre a un cuerpo
y se convierta ese cuerpo en el ataú con
el que están formando. Se supone que su
sociedad ganando mucho dinero porque
ganan mucho con la venta de la carne,
porque ganan mucho con la venta del
alcohol, pero ganan más con el veneno
terrible de las drogas.
Entonces, yo nada más le voy a hacer una
pregunta a la humanidad, ¿piensa?
se le ha ocurrido que tiene un cerebrito
ahí que trabaja y que lleva dentro de sí
los pensamientos que deben de ser de
vida y que si quiere vida tiene que
trabajar para ello. Ahora, como ya no se
pueden defender de tanta maldad, para
eso estamos aquí, para protegerlos,
para protegerlos de todo mal, pero
primero se aman a sí mismos, respetan su
cuerpo, respetan su mente, aman al Padre
porque el Padre lo merece todo y se ama
íntegramente
a los grandes maestros que han hecho
todo lo posible para que se escuche un
mensaje. Y aunque les parezca increíble,
el maestro más poderosamente
creado por el padre es el maestro Jesús.
Aquí le pusieron el maestro Jesús, así
se puso él. Pero ya después les diremos
cómo nombramos nosotros, no vamos a
ponernos a hablar en nuestro idioma. Lo
más importante saber que estamos aquí
dispuestos a rescatar esta humanidad,
porque todos y cada uno de los seres que
habitan en esta tierra son hijos del
Padre.
Mi hermano Alan les mostró en la
meditación pasada como el Padre a todos
nos creó dentro de su ser.
Miran qué hermoso fue sentir
lo que realmente éramos. Vienan que el
Padre nos mostró cómo fue que nosotros
nos creamos dentro de él. Fue un día
maravilloso
en que nos dijo, ¿quieren sentir de
nuevo esa vida que yo les di? ¿Quieren
sentir de nuevo
esa fuerza que llevan dentro? ¿Quieren
sentirse mis hijos?
Quieren recibir toda mi luz ya estando
como seres pensantes, conscientes de lo
que van a recibir.
Nosotros entusiasmados le dijimos, "Sí,
Padre, queremos saber cómo se siente
estar dentro de tu luz, qué se siente
vivir
ese momento maravilloso en el que tú nos
creaste. ¿Qué se siente ser
auténticamente tu hijo? No lo dio. Fue
increíble.
Fue un buen día en que Padre nos inundó
de luz, absorbió todo lo que somos
nosotros y penetramos dentro de él y
sentimos su calor y sentimos su fuerza y
sentimos su amor y sentimos esa luz
intensa que nos bañaba y cómo nos volvió
a dar todavía más fuerza para que
pudiéramos nosotros trabajar para
equilibrar su universo.
Por ello nos lo dio, porque quiso que
estuviéramos de nuevo dentro de él para
darnos todo el poder que necesitamos
para poder ayudarle a equilibrar su
universo y para poder ayudarle a no
perdernos hijos.
Pero nosotros estamos en este momento
dispuestos a todo para ayudar. A este
ser que se dice que piense que lo último
que haces es pensar. Este ser que se
dice que ame, que lo último que haces es
amar.
Este ser que se dice que escucha y que
lo último que hace es escuchar. A este
ser que quiere vivir y no sabe en lo más
remoto que es vivir.
Este ser que quiere un mundo nuevo,
pero no podría reconstruirlo
porque se agotaron todas sus
tecnologías, porque la tecnología
trazada en la que viven no podrían
lograr reconstruir su mundo. a este ser
que el Padre ama tanto, le vamos a dar
la oportunidad de conocer la grandeza de
lo que es ser hijo del Padre. Por ello
estamos haciendo esta selección
minuciosa de personas que saben amar,
pero eso no quiere decir que descartamos
a los demás seres humanos.
Son nuestros hermanos.
Todos fuimos creados el mismo día, con
el mismo amor y con la misma intensidad.
Todos.
[Música]
Entonces, lo único que queremos es
decirles que ya el tiempo se agotó. ¿Por
qué?
No porque ya se le agotó la paciencia al
padre o porque se nos agotó la paciencia
a nosotros,
sino porque ya se acabó el tiempo en el
que tiene que alinearse para pasar a
otra dimensión. Y este planeta tiene que
pasar convertido en un paraíso.
Y esto es algo que tienen que entender
con toda claridad. No, no van a pasar
otros 10 años ni va a pasar otro tiempo
interminable para poder vivir ese
maravilloso momento. Por ello, ya les
hemos dicho,
nos vamos a subir a las naves,
los vamos a llevar con nosotros,
les vamos a dar más fuerza. Ya tenemos
la autorización del Padre para aumentar
su capacidad de pensar.
Ya tenemos la autorización del Padre
para transformarlos en seres que se
vean,
pues, que se vean muy fuertes, muy
hermosos
y que puedan ser escuchados.
Tenemos la autorización del Padre de
hacer todo esto porque es la forma en la
que hacemos que el hombre puede
escuchar. Y no es que le quitemos el
libro al veterino, es que lo vamos a
convencer, como quien dice, a fuerza.
Ya no va a haber de otra que convencer a
la humanidad a fuerza.
Así sea el que anda ahí sintiéndose
poderoso y así sea el que tiene todo el
dinero del mundo que ya se le va a
acabar. Así sea el que tiene un ejército
completo que puede atacar,
así sea el ser que tiene la peor maldad
va a poder escuchar porque la
oportunidad para todos a todos. sin
excepción.
Ya les hemos dicho que naturalmente
un ser con las manos llenas de sangre
pues no va a pasar a la luz, pero lo
vamos a transformar en un ser que pida
ver a ser como el Padre lo creó y que
quiera reír y que quiera soñar y que
quiera dejar de tener miedo y que deje
atrás todo ese dolor que lleva dentro.
Porque aquel que destruye vidas no puede
tener felicidad. Porque aquel que se
destruye a sí mismo con los venenos que
está consumiendo no puede decir que
tiene salud ni que puede tener un cuerpo
que realmente orgulloso de él.
A todos les vamos a dar la oportunidad.
Ahora, calculen cuántos millones de
humanos hay.
No son tantos los que tenemos para subir
a las nazas,
pero por ello nosotros sí somos
millones.
Millones que vamos a cubrir el cielo del
luz.
millones que vamos a manifestarnos,
millones que todavía mis hermanos van a
andar buscando en todos lados a quienes
pueden llamar. Millones, somos millones
con poder, millones para triunfar,
que el mar se vaya gasapando,
vaya a sentir que la luz vale y que
sienta que no puede ver y que sienta que
no puede luchar y que sienta que suelta
su presa y nosotros lo tomamos y lo
metemos a las esferas y que no se lleve
tantos humanos, aunque haya seres
humanos que ya sean totalmente obscuros,
Todavía tienen cuerpo, todavía están
caminando, todavía podemos aún
rescatarlos de esa destrucción que tiene
planeada el mal contra ellos.
Somos seres que tenemos el poder más
grande que se pueden imaginar. Ya
acabamos de contarles. El Padre nos
llevó hacia él y fue como nos dio todo
el poder que poseemos.
Pero sabe, padre que nosotros jamás nos
vamos a sentir superiores. Jamás nos
vamos a sentir que somos seres que les
podemos presumir que nos va a gustar que
nos veneren. No queremos que nos vean
con sencillez y que sepan que somos tan
hermanos de ustedes como lo son todos y
que todos pertenecemos al mismo padre.
Por ello, si están listos los que han
escuchado a prepararse porque sí les
vamos a dar algo muy hermoso.
Pero recuerden,
nada de hipocresías,
eso de que no, yo ya no voy a comer
muerte porque este pues ya lo dijeron,
ya me dio miedo, ya vi que sí están las
naves, no este ya voy a hacer el
sacrificio. Piensen eso. Hay gente que
dice que es el sacrificio
de no comerse un animal. Eso no es
sacrificio, eso es simplemente volver a
pensar.
Por ello que la selección, ay, pero
ojalá sean muchos los que podamos ver
disfrutar el paraíso que les vamos a
crear. Esperamos poderlo lograr y muchos
seres
son nuestros hermanos. Los amamos
intensamente.
Queremos que vibren, que vivan, que sean
parte del universo. Queremos que
disfruten de las maravillas que el Padre
creó. Queremos que dejen de llorar y de
temer. Y queremos que dejen de sentir
que en su cuerpo puede existir la
enfermedad, porque la enfermedad existe
gracias a que el hombre aprendió a comer
muerte.
Y también muchas cosas que tienen que
aprender sobre lo que hacen los
pensamientos,
el tipo de rencores, el tipo de enojos,
el tipo de autodestrucción
en las frustraciones,
la depresión, por favor, nada de
depresiones,
nada de que ya no soporta esta vida. Ay,
maestro Ladizo, ya me cansé. Llévame
contigo. No, yo encantado. A todos me
los quiero llevar a vivir. Perdón, un
momento, por favor, pero ya llegó el
momento, ya es el tiempo.
¿Qué es lo que vamos a hacer?
Llamarnos.
No, no crean que nos vamos a parar
enfrente o va a bajar la nave y ya
súbanse. No, va a bajar una luz y van a
subir.
Muchos seres humanos van a ver esas
naves y van a ver esa luz. Y muchos
seres humanos van a saber que nos
estamos llevando a seres humanos que han
escuchado, pero son pocos, no vamos a
hacer lar de que qué cantidad vamos a
subir, cuántos logramos que escucharan,
no vamos a hacer de ello. Entonces sí se
van a sorprender, si se están llevando,
están secuestrando seres humanos y
entonces va a ser lo maravilloso
que en tan cortito tiempo, porque es muy
corto el tiempo, van a bajar
relucientes, hermosos
y con un conocimiento más profundo de lo
que son, porque van a ser maestros.
Y ese don que dicen de curación
se los vamos a dar, sí, pero no en el
sentido de que mis manos curan, sino que
los van a enseñar a recibir la energía
que nosotros les vamos a dar y ustedes
les van a decir cómo y les van a enseñar
a meditar y les van a enseñar a
recibirnos y les van a enseñar a amar.
Por ello les digo, ¿cuántos tenemos
después de 20 años de llamar a muchos
seres humanos?
20 años buscando,
llamando, trayendo, que empezaron que a
meditar, que empezaron a escuchar y se
fueron enojados porque no pasa nada.
Como dicen, hubo quienes decían, "Ya nos
merecemos que se nos aparezcan, que nos
den algo. Ya me cansé de esperar, mejor
llego cuando ya esté todo listo,
si es que llega a suceder, como dicen,
entonces 20 años. Bueno, para ser más de
sexo son 22 años, pero 20 años realmente
auténticos de estar llamando, llamando,
llamando.
Si tuvieran la suma de todos los que han
venido, se sorprendería.
¿Cuántos quedaron? ¿Cuántos siguen con
fe?
No, ya dicen, "Yo estuve ahí." Ah, sí,
yo un día estuve.
Ah, otros dicen, "Sí, ahí me curé." Y
otros dicen, "Ah, sí, cierto, eh,
estuve bien, pero pues es que también el
mundo, o mi familia me hicieron volver a
comer carne,
pero vamos a regresar porque si los
llamamos es porque la selección que
estamos haciendo queremos que sean
muchos más los poquitos que tenemos
ahora entregados totalmente a este
mensaje de amor y de esperanza que le
estamos dando."
Entonces, dígan una cosa, ¿creen ustedes
que puede pasar mucho tiempo en las
condiciones terribles en el planeta?
¿Ven ustedes que el planeta aguantaría?
Si hemos evitado hasta terremotos, pero
no podemos estar evitando que pase lo
que tenga que pasar porque el hombre lo
ha hecho así.
El hombre habrá dado el planeta hasta lo
más profundo sus cimientos. Además le
sirve de elección.
Le sirve deción ver que se desplomen las
ciudades.
Pero no queremos muertos. No queremos
que venga el mal y se lleve a los seres
humanos, los tome y se los lleve las
almas y ya triunfamos, ¿no? Por eso
tenemos que hacer ruido antes. Así que
calculen que falta muy poquito tiempo
porque ya está simblándose el planeta y
ya pueden empezar a suceder los famosos
terremotos. están anunciando y no es
nuestra idea que se lleve el mal a
tantas almas, porque a eso venimos, a
recuperar las almas que el padre
matando.
Por ello es que tenemos que hacer algo
sumamente impactante, sumamente
impactante para todos.
Voy a pedirles que estén, por favor
pendientes
todos los días de algo nuevo que pueda
suceder.
Y no digan, "Ya, mire, el cielo no pasó
nada." Pendientes,
tranquilos,
no dejen de hacer su meditación.
Quiero que estén trabajando intensamente
en su equilibrio, en el control de sus
emociones, en el amor por sí mismos, en
el amor por sus semejantes
y sobre todas las cosas en el amor al
Padre,
porque ese padre lo merece todo.
Él dese a todos los seres que creó les
puede dar la oportunidad que nos dio a
nosotros de regresar a él y recibir toda
esa luz que él nos dio para convertirnos
en lo que somos. Que que él quisiera
tener a todos sus hijos trabajando
intensamente,
viviendo, creando, creciendo y que la
eternidad sea para hacer cada día
mejores y que su univers universo
crezca, que su universo sea vida.
Eso es lo que el Padre quiere.
Por ello,
yo como maestro les digo a trabajar,
a trabajar intensamente.
Como siempre el maestro Aliestro les
advierte, las cosas están listas, el
tiempo se cumplió.
Y mi hermana Alan Niso ya cuando lo
llama por todos lados ya no más dice con
mucho amor, llámense todos a Laniso, no
importa,
pero sí va a ver a todos los seres que
ha llamado y sí está pendiente de todos
los seres que están ahora recibiendo la
curación y si está pendiente de todo lo
que él ha proclamado. Y yo como maestro
estoy pendiente de todo aquello que se
necesite para que exista la justicia en
este mundo. Pidamos juntos este cambio.
Pero por favor
escúchenos,
que no se chotee nuestro mensaje. las
palabras de ustedes porque los están
metiendo una forma en la que parece que
es una baraja que están repartiendo
porque nuestro mensaje lo hemos
preparado con muchísimo amor y con
muchísimo amor y queremos que ya sea el
triunfo absoluto sobre todo lo que
representa el mal que esté en este
tiempo ya. No digan eso ya de cuántos
años es. No, ya es ya, pero naturalmente
si lleva su tiempecito nada más, pero
estamos dentro del tiempo. El tiempo se
cumplió y nosotros tenemos que cumplirle
al Padre con el hecho de volverle a sus
hijos como él pedido. Sus hijos, vuelvo
a repetir, que ama tanto, no quiere
perderlos y quiere que nosotros los
acudamos y los enseñemos a amar.
Porque son sus hijos todos sin
excepción. Para el padre no hay
distinción de ninguno. Para el Padre el
amor es total y absoluto para que todos
sepan que en todo momento él lo único
que sabe hacer es seguir dando, amando,
creando, creciendo.
¿A dónde llegará este universo? va a ser
maravilloso
porque jamás desaparecerá y siempre
seguirá creciendo, creciendo en un
infinito que no tiene principio ni fin.
En este infinito mi padre seguirá
creando y ustedes son parte de ese
infinito.
[Música]