cuando un ser
humano un ser
humano que existe en esta
tierra quiere pensar es porque este ser
humano se dio cuenta que dentro de él
existe una luz una luz
maravillosa que le puede transmitir tan
solo
vida un ser se dice yo quiero creer
creer en algo más grande que lo que es
simplemente subsistir en un planeta
cuando un ser humano se
dice yo quiero tener
paz a pesar de que en esta tierra no
exista la paz Cuando un ser humano
determina que va a encontrar un camino
que le pueda dar la
felicidad es ser humano está haciendo y
aparte de algo muy grande porque algo
muy grande está sucediendo en la
tierra Hemos llegado en lugares muy
lejanos las distancias que existen en el
universo ni siquiera tien la menor idea
de lo que
es
Nosotros somos de otra
galaxia pero muy lejana
también el universo es infinito jamás
han podido abarcar con sus aparatos De
qué tamaño es el
universo
imagínes una
bóveda que no tiene principio ni
fin se pueden ustedes imaginar algo así
siempre en todo han encontrado que tiene
principio y
fin el infinito no lo
tiene el
infinito
fue creado por el
padre cuá empezó el padre ser par de lo
que representa todo lo que es la vida
eso si solamente lo sabe Él Cómo sucedió
aquel momento increíble en el en medio
de la nada pónganse a pensar la
nada un momento otro empezó a
formarse una luz que empezó crecer
crecer crecer de tener
poder es así como nosotros sentimos que
fue el principio de todo lo que
representa la
vida cuando él a fuerza la
vida desarrolló todo su poder en medio
de la
nada si
él como una m de grandeza como una mente
de
poder se inició como el creador del
universo porque él dentro de él sintió
ese
poder empezó a imaginarse todo lo que
iba a crear en aquel inmenso lugar y
empezó a crear todo queo
preexiste cuando dicen que Dios el
planeta Tierra en se días y El séptimo
descansó No ni idea tiene de lo que
representa conocer la grandeza de la
creación padre
sí padre le llamamos Porque todos
surgimos de él padre que nos da todo lo
que es para que podamos ser como él él
no es egoísta é no dice yo soy el
poderoso me tienen que venerar no él
dice yo tengo mis hijos y mis hijos tien
que ser tan grandes y poderosos como lo
soy yo porque se seguirá extendiendo el
universo Porque será pura vida lo que
exista pero como tristemente un día
surgió un ser que habiendo tenido poder
se le reveló entonces
ya el padre tuvo que pensar en cuidar su
nivel ya les hemos contado la historia
del Cómo nosotros logramos nuestra
evolución
simplemente nunca hemos destruido una
sola forma de vida porque se nos ocurrió
pensar que pertenecíamos a algo muy
grande que pertenecíamos a algo que
teníamos que conocer porque habamos
surgido de la nada porque teníamos que
haber sido creados por alguien que tenía
que existir Y aquel mundo tan hermoso
tenía que haber sido creado por alguien
porque nosotros no fuimos nosotros no
pusimos las flores nosotros no sembramos
los árboles
frutales nosotros no creamos las aves
nosotros no creamos toda la vida animal
que nos
rodeaba éramos seres que nos gustaba
pensar fue que logramos nu su
evolución cuando nosotros logramos tener
el poder que
tenemos Cuando el padre nos dijo que
podíamos ser si
queríamos ser Guardianes Del
universo sentimos dentro de
nosotros una enorme alegría
satisfacción nos habemos ganado la
confianza del padre él que nos contó con
mucho dolor lo que había sucedido con el
ser de muerte
él grandeza él creación eterna él vida
en todo momento él nos
dijo cuidáramos
universo no saben cuánto amor Y cuánta
sencillez hay en
él él con su poder podría haber dicho
este ser desaparece porque se me
reveló Pero entonces no sería lo que es
el grandeza del
amor el poder auténtico de la creación
no podría haber sido lo
mismo por ello Es que nosotros cuando
vemos que existe tanto dolor en un
en un mundo pequeño muy pequeño porque
no es un gran
planeta pero que era
hermoso y que fue habitado por seres
también de otros mundos cuando hubo el
gran cataclismo Se vinieron a
poblarlo vimos que mal ló
dominar que tiene miedo a que venga los
agresores del
exterior es el
único agresor que llegó del exterior es
precisamente la energía del mal no
conares naturalmente que solamente
utilizó un túnel dimensional que él
mismo creó para poder atacar a todo lo
que el padre había creado para poderse
adueñar que todo lo que el padre amaba
tanto
porque
oso empezó a hacer que muchos seres
empezaran a pensar como él pero se
empezó a enseñar a devorar cadáveres y a
convertirse en seres que se volvían
bestias salvajes que destruían todo lo
que estaba a su alrededor eso primero
sucedió en otro mundo pero en este
planeta En este
planeta pudo lograrlo
porque no quisieron escucharse a sí
mismos porque no quisieron sentir esa
fuerza maravillosa del padre que les
decía que ese lugar lo había creado él y
se los había entregado con todo su amor
para que lo cuidaran se los había
entregado con todo su amor para que
fueran todos
felices esa fuerza maravillosa que
llevaban dentro a despreciar
porque creyeron en el poder
creyeron que mientras más destruidas más
poderosos ser porque se fueron perdiendo
en todo lo que representa la fuerza de
la mal que les fue
dominando por ellos es que hemos estado
aquí los
25920 años
sí logramos llegar en el momento en el
que toda esta galaxia empezó a cambia
dimensión cuando veíamos que tenía que
pasar otro tiempo cuando estábamos
vigilantes vamos a decirlo así
patrullando todo el universo vimos Cómo
se introdujo este ser de
muerte dijimos vamos a
vigilar No creo que los
yo creo que en este lugar tan hermoso
tiene que haber seres que realmente
puedan pensar Pero nos dimos cuenta que
no fue
así nos dimos cuenta que cayeron en
laor pesadilla que podía haber tenido el
ser que vive en esa tierra La pesadilla
de vivir en guerra La pesadilla de
sentir cómo se matan unos a otros La
pesadilla de ver como todo huele a
sangre cómo pueden sentarse Pues a una
mesa o o en un lugar en el que pueden
reunirse para comerse un cadáver Cómo
pueden
disfrutar Cuando destruyen una vida
ah no pero vamos a casar porque tenemos
que comer pero cuando los vemos con qué
salvajismo puede nacer
eso nosotros nos sentimos muy triste muy
triste porque vemos Que a estos seres se
les olvidó pensar que Aquellos tiempos
inmemoriables en que empezó la vida en
este mundo por ello cuando dicen
nosotros desde que éramos Cavernícolas
comíamos
Carne no creo que exista un solo ser de
este tiempo que pueda recordar cómo fue
su
principio antes de todas las evoluciones
que pu tener No creo que hay alguien que
pueda convivir que saca sus conclusiones
que estudian esqueletos que estudian las
piedras el tiempo que tienen de haber
sido formadas que
estudian residuos de que hubo otras
civilizaciones que tienen sus equipos no
no tienen ni idea de lo que representa
conocer la gran verdad que fue el
principio de la vida de este mundo
también por ello Es que
nosotros hemos hablado con personas que
realmente tenían sensatez Porque
empezamos a ver en todo lo que
representa nuestro poder de
mente
tenemos naves que son como un planeta
completo en que podemos tener todo
aquello que necesitamos es parte de
nuestra
evolución todos Unidos hemos formado
algo que puede ver hacia el
futuro
naturalmente empezamos a analizar todo
lo que iba a suceder en esta tierra
empezamos a ver cómo iba a decaer por
qué hay dimensiones en las que se puede
ver las dimensiones del tiempo
dimensión del tiempo futuro y también ya
después les enseñaremos Cómo se puede
ver el
pasado Pero vimos cómo iba a terminar
esta
tierra sentimos un gran dolor porque no
íbamos a poder
rescatarlo porque tristemente hubo
alguien que quiso
hacerlo hubo alguien que dijo yo sí voy
a ser el que salve esta
humanidad yo sí voy a
llegar y con mucha sencillez les voy a
enseñar a conocer la verdad por la que
existe ustedes lo
conocen no lo
reconocieron
después convenientemente
lo han puesto en un altar como
Dios este maestro nunca dijo que él era
el creador del
todo este maestro jamás sintió aqu
aquella soberbia de sentirse poderoso
como el padre este maestro trajo
amor sencillez la entrega total para
esta humanidad él nos dio una
lección porque como él estaba aquí
nosotros quisimos trabajar a su
lado pero nosotros
la única vez que hemos
plaqueado cuando vimos que leb hacer
ba pero tristemente nos dio la
elección no se claudica cuando se hace
algo por el padre se tiene que
entregarlo todo y nosotros en todo
momento lo hemos acompañado y hemos
acompañado a grandes maestros que han
venido a la
Tierra acompañado a todos aquellos que
han llegado para enseñar a ciertos
lugares del planeta para enseñarles una
verdad hemos acompañado a todos somos
los famosos Ángeles de todo lo que
representa este planeta Ángeles nos
llaman porque nos ven volar o porque nos
dieron como algo No sé no superior no
porque piensa que tenemos que ser
Esclavos del hombre
pero Ángeles nos llaman para poder
confiar en que alguien nos pueda cuidar
porque tienen miedo el miedo que
desarrolló el hombre en esta tierra
tienen miedo de vivir tiene miedo de
respirar tiene miedo de amar tiene miedo
de creer tiene miedo de caminar tiene
miedo de intentar hacer algo Para estar
seguros en este mundo todos tienen miedo
el mal sigue
extendiéndose como una
plaga una plaga venenosa
terrible no existiría ningún tipo
de animal con lo que le podíamos
comparar porque los animalitos no son
malvados es una plaga es la peste misma
que envuelto esta tierra para
destruirla con muchos seres que le han
acompañado el mal se ha adueñado de la
tierra y el mal logró hacer que Este
planeta H la muerto porque nosotros que
percibimos
todo nosotros sentimos elor muerte que
despide Este
planeta pero siempre hemos encontrado
gente
buena siempre hemos encontrado gente que
sabe pensar siempre hemos encontrado
quienes podemos decirles lo que tienen
que escribir que tienen que decir
siempre hemos encontrado personas que
pidieron también ayudar en este último
tiempo siempre hemos encontrado a seres
humanos que realmente pueden sentir lo
que es el
amor
siempre pero hasta ella los quiere hacer
plaquear el mal fundiéndose
[Música]
que sea poderoso que sea el templo que
tenga más oro porque solo así se puede
demostrar que se es
grande lujo oro y muchos seguidores d
ante
él eso es lo que ha hecho el mal inducir
a muchos seres humanos a dividirse a
dividirse para decir que creen en el
amor del padre a convertir este planeta
en un lugar en el que no hay solo lugar
de
paz a ver cómo él iba triunfando por
ello Es que nosotros también Trabajamos
como podemos trabajar nosotros nos
metemos en otra dimensión esa si no la
puede ver él nosotros de más poder que
todos estos seres de la muerte y
nosotros fuimos planeando perfectamente
bien cómo iba a ser el final este tiempo
no el final del mundo de este
tiempo cómo íbamos a recuperar por lo
menos a la mayor cantidad de seres
humanos posibles Cómo amos a hacer para
que por lo menos si no quieren
entender no quieren tener sencillez que
los dejemos en un planeta en tercera
dimensión como dicen ustedes esta
dimensión porque así como se va toda
esta galaxia a una dimensión superior
entra la dimensión de los planetas que
está en estado
primitivo podemos pasar ahí tien que
volver a aprender
serán los niños reprobados los que no
quisieran aceptar nada de lo que podía
ser las palabras del amor pero no
queremos perderlos entonces hemos
planeado perfectamente bien porque
podemos movernos en dimensiones que no
puede ver nadie y no puede ver el mal
sabe que estamos aquí sabe que tenemos
poder sabe lo que estamos
haciendo sabe que podemos
triunfar pero él sabe también cómo
llegarle a estos seres humanos un día
fueron creados por el amor del padre y
que se han perdido en el Abismo de la
duda del dolor del temor y sobre todo
las cosas el deseo de
poder que pensar que solo con el oro
pueden encontrar la
felicidad de pensar que solamente
siendo lo que llaman arios Tena una casa
de lujo a ver una casa de lujo que se
pueda controlar cuando viene
un cataclismo no se puede no hay nada
que tenga
seguridad y el planeta ha sido destruido
continuamente y el
planeta ha dejado de serv hace mucho
tiempo Pero qué alegría nos da cuando
vemos gente
buena gente que realmente desea amar con
sencillez
porque amar y rezar y gritar y ser
fanático no representa ser seres que
estén realmente cerca del
padre porque el padre es todo sencillez
y nosotros a pesar del deo que tenemos
jamás nos hemos sentido superiores a
nadie pero cuánto dolor
tenemos pero sí tenemos que dejar que
pasen muchos cataclismos pero no lo que
iba a destruir la tierra sí estaban ya
planeando su fin del mundo esto lo había
planeado el mal naturalmente dicen no el
padre puede dar una prórroga no el padre
puede ser que de un un final no el padre
no destruye el padre jamás ha matado có
destruir a sus hijos hay que entenderlo
perfectamente
bien porque a base de cataclismos harían
que odiar el ser humano el solo hecho de
existir pero también la base de
catequismo vamos a hacerlos pensar vamos
a hacer que digan perdón
señor sé que debo muchas vidas Perdóname
Señor sé que he pecado Perdóname Señor
porque
[Música]
golpeé mis seres queridos Perdóname
Señor porque robé Perdóname Señor porque
acumul mucho oro quitándole a los
necesitados Perdóname Señor por lo menos
que pidan Perdón por lo menos que
reconoz sus
errores porque el mal se los quiere
llevar y quiere aumentar su
ejército pero sí tenemos que dejar parte
de los
cataclismos porque tiene que entender el
hombre que ya es un tiempo de cambios si
ha destruido su mundo está pagando las
consecuencias no las que debería de
pagar porque si fuera como real M es un
fin del
mundo provocado por la forma en que han
tratado al planeta sería totalmente un
caos como les hemos dicho todos los
volcanes están activos todos explotaran
Uno tras otro en cadena acuérdense que
es un cortón de fuego sig en cadena
explotando explotando explotando
llegando toda la lava al mar haciendo un
calor insoportable que se fundía en el
cielo y desbaratar todos los polos y
convertir en un infierno total este
planeta ya que hasta los mares
hervían con ese
calor Así que si pensaban que venía el
fin del mundo no saben lo que iban a
hacer con su
mundo pero tenemos un control total de
los
volcanes tenemos nares de gran poder que
penetran el fondo del volcán y en el
núcleo donde está brotando toda esa
fuerza ahí se pone el control no vamos a
permitir que haya erupciones como las
que iba a ver no eso sí no lo vamos a
permitir porque tampoco queremos
reconstruir un planeta que tengamos que
levantar piedra sobre piedra Claro que
sí vamos a tener mucho trabajo por hacer
Pero tenemos una tecnología
impresionante para poderlo hacer pero no
queremos perder a tantos seres humanos
porque nosotros que hablamos con el
padre y escuchamos al
padre siempre le escuchamos decir yo cre
a mis hijos con amor por qué perdieron
la cordura por se convirtieron en seres
de destrucción porque introducen en su
cuerpo muerte Por qué matan a seres
inocentes los devoran Por qué se tapan
con su piel podrían estar simplemente
Tejiendo porque hay muchas fibras hay
muchas cosas que hacer para tejer un
abrigo Por qué por qué por qué han
descompuesto el planeta entero por qué
el clima se descompuesto Gracias a que
el hombre contaminado totalmente la
atmósfera no la contaminación ya raya en
una verdadera
locura pero si hay un sol empieza a
enviar empieza a enviar señales para que
todos los planetas vayan formando miran
Qué hermoso es ver cómo se uniforma
todos los planetas y todas las Galaxias
Y cómo todo puede ser c en el momento
que tiene que suceder y comoo del
momento en que pasen todos los planetas
nosotros vamos a cerrar la puerta
dimensional por la que penetró el mal y
con qué placer ahy sí tenemos placer lo
vamos a ir a dejar a sus
Dominos pero no sería placentero si
viéramos que nos gana la humanidad si
viéramos que se lleva con todo el placer
que el
siente a todos los seres humanos de esta
tierra é que a todos siempre hay algunos
que no siempre hay gente buena per los
quería a
todos por qué Porque siéndolo sentir que
Dios no existe que Dios
o es una fuerza de crueldad Entonces los
puede hacer sentirse están totalmente en
un lugar en el que no existe nunca amars
la
vida loo que les quiero decir es se
cumplió un tiempo el tiempo es hoy
tiempo es ya el tiempo se marcó con el
tiempo de los tiempos el padre fue el
que creó las dimensiones Eso sí el padre
fue el que le dio su tiempo cada galaxia
para cambiar de Dimensión y para poder
ser evolución y llegar a los
infinitos más grandes que pueda haber
para poder saber realmente qu es seguir
creando cuando ustedes conozcan nuestros
mundos se van a impactar que ver lo que
realmente se puede hacer cuando se ama
cuando se tiene poder de mente para que
vean realmente lo que es respirar el
aroma de las Flores lo que es
respirar el aroma de los frutos amor
respirar el
amor por ello con todo mi amor les
digo ya es un tiempo de
cambio ya se cumplió el tiempo
ya hubo así hasta tolerancia esperando
que
cambiaran Recuerden que sí ha habido
manifestaciones nuestras en la tierra
pero parece que escuchan tiran a la
basura todo lo que
decimos libros que se han escrito que
tiene una filosofía muy profunda Ya no
les
escuchan Se escribieron lo que llaman
los libros sagrados los alteraron para
conveniencia pero como les
digo el planeta cambia de Dimensión y va
a pasar convirtio en un paraíso para qué
tenemos Tanto poder si no es para
reconstruirlo todo para qué tenemos
Tanto poder si no es para ser
triunfadores una mente como la
nuestra jamás jamás se da por vencida
Porque el padre nos sigue aumentando el
poder porque el
padre todavía tiene esperanza de
recuperar a sus hijos de que les
reconstruyamos su mundo de que les
hagamos pensar de que razonen porque hay
gente que no es maldad que no es un
asesino servidor per mal que no está
ritos satánicos que todavía puede ronar
y que todavía puede pasar a la otra
dimensión Sí sí la hay nada más les
queda ese rror tan terrible per decir
que lícito matar para comer pero tenemos
la esperanza de
triunfar somos Mentes de poder somos
seres que podemos darles todo lo que nos
pida
para el año de
niero solamente habrá un paraíso
aquí que Esperamos que sea con muchos
seres humanos depende de cada uno
depende de que nos escuche que se
desagan de los seres que tienen atrás
que los están atrapando nosotros los
mandamos sus dominios y van a ver qué
hermoso se va ver este planeta sembrado
con ol flores
este planeta lleno de aves mil colores
este planeta lleno de seres humanos tan
solo van a poder saber que es la
vida como siempre se que me reconocido
soy el maestro alro pero quiero que
estén tranquilos poder tenemos poder
somos pero somos El poder del amor y van
a ver como todos ellos seres que
partieron antes y que tuvieron que
esperar un poco en el paraíso que hemos
creado van a poderse reunir y van a ver
qué maravilloso va a ser ese nuevo
amanecer todos contemplando ese cielo
increíble que va a
surgir todos
Unidos y alabando nuestro
padre ente aprendiendo mal no con
fanatismo ni con grito simplemente
aprendiendo mal y agradeciéndoles que
les haya dado tanto tanto como é sabe
dar bien el cambio el cambio va a ser
increíble pero tristemente sabemos que
vamos a perder a muchos manos esperemos
que no sean
tan tristemente muchos otros se irán a
quedar Pues así como dicen de
Cavernícolas pero en otro lugar donde
tal vez no estando al mar pudieran
pensar tristemente sabemos que no es a
toda la humanidad La que podemos salvar
pero el sueño del padre es que sus hijos
sus hijos que ama tanto sus hijos que
creo con tanto amor regresan al servid
comoendo