Qué es realmente
entender Por qué se
existe Qué es realmente conocerse a sí
mismo y qué es decirse soy parte el
creador del
universo soy parte de la creación eterna
soy parte de la luz divina y un día me
dio la oportunidad de existir y de
existir eternamente
cada uno elige su camino Cada uno puede
llegar más rápido o puede tardar más
cada uno puede decir que
realmente quiere tener el poder entonces
Esos son los que se atoran pero si cada
uno aprende a amarse Y aprende a creer
en sí mismo aprende a darse fuerza Y
aprende a respetar toda vida que le
rodea es un ser que puede estar
orgulloso de encontrarse con su origen
divino todo ser que existe tiene un
origen y ese origen es
divino el padre es la creación del
Universo el padre es la luz el padre es
la vida el padre es el
amor el padre todo lo da y todo lo segir
dando Porque el padre no tiene límites
en su poder poder inaudito que todavía
el hombre no conoce y nunca ha sido su
poder para decir que se puede enojar y
que puede pensar que sus hijos no
merecen tener su luz pero él no quita lo
que ha
dado lo más importante es que nos haya
dado la libertad y nos di el con Endo
del bien y el mal para
evolucionar un padre un buen padre aquí
en la
tierra cuando tiene sus hijos los
empieza a preparar los mete una buena
escuela buscando que sea superior a él
no Para que se sienta superior a su
padre sino para que sea superior su
conocimiento para que sea cada vez más
grande para que orgulloso todo lo que
puede lograr en la vida para que esté
satisfecho de saber que se es un ser que
realmente puede haber estudiado con
ainco para poder ser algo más que un
simple ser humano que sobrevive en la
tierra sino que los quieren ver
estudiando después trabajando y
convirtiéndose en estrellas de lo que
sea en lo que se dediquen
precisamente pero esa fue la idead del
padre dar la libertad y dar el
conocimiento del bien y el mal para
evolucionar recuerden lo triste es que a
los pobres animalitos no les dio eso a
los anitos les dio la vida les dio el
don divino del pensamiento para amar les
dio la forma de saber que es lo que
corresponde hacer para vivir en el lugar
en donde nac
les dio el amor hacia sus hijos les dio
todo pero no les dio la dualidad del
bien y el mal por ello Es que el hombre
abusa de estos pequeños seres que no se
pueden defender porque así como dicen
cómo es posible que un toro de un gran
tamaño con sus cuernos con su
musculatura el hombre lo manipule
y lo meta a un lugar
terrible a un lugar de muerte un lugar
en donde lo sacrifican CR realmente y el
animalito no se puede
defender debería
defenderse debería de hacer algo y sin
embargo no conoce la maldad no conoce la
venganza hay animalitos que se les ve
como un poquito más celosos Es lógico
aquí en la tierra se ha desarrollado
mucho precisamente ese
recelo por eso es que los animales
salvajes son tan complejos para
acercarse al ser humano huelen huelen Lo
que siente el
hombre sienten vibran y no les agrada lo
que es el ser humano Por qué se
desarrolló en ellos el hecho de cazar
y comerse a sus
víctimas porque aquí no se les dio lo
que
necesitaban porque aquí desde el
principio de los tiempos del hombre
empezaron a atacar a los animales
empezaron a devastar su planeta se han
dedicado a declararse la guerra se han
dedicado a quemar los pastos se han
dedicado a devastar las selvas se han
dedicado a devastar lo
el animalito tuvo que buscar la forma de
alimentarse y sintió esa agresividad que
el hombre
despedía entonces en la necesidad de
buscar su alimento lo hizo en una forma
en la que naturalmente no es
Depredador simplemente Elige a un
animalito que es más débil que nace sin
mucha fuerza y que piensan que pueden
tomarlo porque no hay el suficiente
alimento si ustedes vieran nuestros
planetas en todos lados en todas las
planicies en todos los bosques en todas
las que llaman selvas que llaman selvas
hay frutos por todos lados hay alimento
hay el que se agacha recoge un alimento
y un alimento cultivado con mucho amor
Entonces los animalitos tien Con qué
alimentarse ustedes pueden ver lo que si
tienen un perrito que lo enseñan más o
menos nace ya un poco carnívoro pero si
le dan fruta le gusta la fruta si el
animalito le gusta Si desarrollaron Pues
que los colmillos desarrollaron otras
cosas para poder defenderse Pero qué fue
lo que los hizo agresivos el hombre fue
el que lo atacó el hombre es el que lo
convirtió en un ser que siempre está en
la defensiva
siempre Y todavía dicen que por ejemplo
vamos a cazar un
venado qué les hace el venadito en
absoluto se defiende y lo mata y hay
personas que dicen bueno son peores los
que se llevan en camiones a un animalito
todo maltratado golpeado sin comer sin
beber aguao es que esos ya no tienen
nombre esos ya son bestias los que hacen
eso con los animalitos ya es peor pero
también t que derecho mata pobre
animalito que anda pastando en un bosque
y que está buscando su alimento y que
además forma su familia Con qué derecho
hacen semejante atrocidad Aha no
hablemos del Mar el mar ya está pero que
nunca ya los animalitos ya se comen unos
a otros por la falta de alimento porque
nosotros en nuestros mares También
tenemos el alimento sembrado también los
peces tienen que comer y cuando se
reproducen en exceso nosotros tenemos ya
grandes naves donde podemos llevarnos a
los que se han reproducido mucho y los
llevamos a un planeta donde hace falta
que se inicie es reproducción porque no
la hay pero nosotros como podemos viajar
por todo el universo ahí donde
repartimos todo todo lo que tiene que
ser el
equilibrio por ello Es que nosotros con
mucho dolor vemos que esta tierra es un
verdadero infierno devastado
colido todo es maldad todo es gritos
todo es eh ataques pero se ataques del
mismo animalito que no lleva maldad por
ello Es que yo les voy a pedir que por
el amor del padre escuchen el mensaje
que les damos y se preparen porque ya
llegó el momento en el momento en el que
nosotros empecemos a hacer la
selección la principal los primeros que
van a subir y se van a convertir en
verdaderos contactados nuestros porque
van a reflejar que lleva consigo la luz
que les vamos a dar se van a ver como
son pero hermosos me refiero a que su
piel su
cabello la ropa que van a traer ese algo
que los tienen que reconocer
naturalmente para que puedan ser
escuchados por los seres humanos que van
a querer recibir lo mismo pero ya
estamos haciendo la
selección no tenemos todos los que
queremos Todavía están protestando
todavía están enojados todavía muchas
veces dicen yo ya dejé de comer carne me
refiero a esto no es el hecho de no
comer carne es de respetar la vida
amarla tal y como el padre la creó
amarse a sí mismos entendiendo
perfectamente bien que no se es depósito
de cadáveres pero muchos de los
estudiosos Pues creo que así como que
asimilan mucho lo que es el control de
las emociones lo que es el amor a sus
semejantes lo que es el respeto toda
vida no lo captan del
todo imagínense cada uno de nosotros
escuchando qué dicen Qué piensan Qué
piensan porque el pensamiento Es una voz
interna Y esa voz nosotros la escuchamos
por es que nosotros usamos mucho la
telepatía sol nos comunicamos de mente a
mente no necesitamos usar palabras
Aunque sí las usamos s nos agrada hablar
con voz pero nosotros con vernos podemos
comunicarnos perfectamente bien Ahora
Imagínese es un universo en el que sí sí
se desarrollaron muchos
idiomas llegamos a cualquier lugar nos
entendemos perfectamente bien con todos
los habitantes de otro lugar y ellos
también han desarrollado la telepatía
porque en otros mundos no hay muerte eso
es lo que más les va a sorprender no hay
Muerte en nosotros mundos no hay
maldad nosotros nos hemos introducido en
todos los mundos hemos sido maestros en
todos lados hemos ayudado a los hombres
a pensar y hemos
dado mucho amor para que puedan aprender
todo lo que tienen que aprender pero no
hemos tenido problemas como aquí no hay
religiones divididas no hay
esta fronteras en las que si pasas esta
raya yo te mato Pues qué les pasa y si
tú te vas al templo otro Entonces ya no
eres eh eh de mi templo Entonces ya no
te amo porque tú te vas a condenar quién
les dijo que van a seleccionar quién se
va a ir con el mal y quién
no nosotros quisiéramos rescatar a todos
de la ir del mal porque el mal está
alerta para llevarse a todos estos
humanos que aprendieron a matar derramar
sangre comer cadáveres matarse entre
hermanos eso es lo
doloroso pero ya los que son buenos
entre
comillas pero todavía no aceptan del
todo que es el respeto a la vida pues no
no se van a ir con el ser de la
oscuridad
naturalmente pero si no es de corazón no
los pasamos porque vamos a formar un
paraíso
impresionantemente
hermoso Así que díganme si están
realmente estudiando Unidos que se
preguntan los a otros Oye no entendí
esto no Mira yo lo entendí en esta forma
se pueden ayudar a aclararse lo que no
entienden porque para eso se supone que
todos son seres pensantes que razonan y
que lo que unos no captan no pueden
captar los otros Entonces díganos ya
están listos pero en una unificación
mire vamos a convertir el planeta en una
sola unidad de fuerza y todos van a
tener una sola religión se va a tener
templo el cielo por credo el amor y el
respeto total y absoluto por todo lo que
es la creación que el padre formó y el
respeto maravillosamente grande para
todo ser que existe y el amor intenso
para ese padre que sigue creando sigue
dando y sigue amando y los vamos a
enseñar a amarlo
así por ello Es que si ya han metido
nuestros mensajes lo único que les dije
que nada de que los
regalaron que los Oigan está bien pero
vuelvo a insistir en que los tienen que
adquirir para que los guarden con amor
para que los escuchen todos los días no
les digo que todo el día van a estar
escuchando mensajes porque tienen otras
cosas que hacer pero sí pueden todo el
día practicar lo que enseñamos y lo que
han aprendido de nuestras clases pero sí
quiero que todo todos los días y esto es
una tarea que les dejo para los que
quieren subir ya a las
naves estudiar y después
meditar Primero estudiar poner un
mensaje trabajar en él memorizarse lo
que estamos enseñando Qué es lo que no
entendieron Qué bueno que están entre
varios escuchando los mensajes Oye yo no
entendí esto Yo lo entendí en esta forma
y se pueden transmitir entonces lo que
pueden darse uno al otro para eso me
agrada muchísimo que se hagan grupos
pero Sean grupos de Unión de amor no de
crítica no de recelos no de
separaciones todos se tienen que amar Es
la forma en que nos van a
representar nosotros no tenemos
divisiones Nosotros somos millones
millones de seres que venimos a la
tierra para ayudar al hombre a pensar y
son millones que vienen de otros mundos
para ayudarnos en
esta difícil muy difícil tarea de
reconstruir el planeta y de separar y
dividir y sembrar no tenemos
imagínense todo lo que hay que
hacer hay que resembrar toda la Tierra
Hay que sacar toda la basura Hay que
mandar todo esto a los mundos oscuros
naturalmente Hay que sacar los escombros
Hay que sacar toda la sangre derramada
Hay que sacar todo lo que ha contaminado
el petróleo todas las radiaciones la
radiación está echando a perder
totalmente el aire de la tierra y está
además al introducirlo en la tierra está
quemando la parte tal donde se dan las
plantas meten una bomba nuclear queman
todo Lu quieren que surcan nuevos
árboles nuevos frutos pero si es por
todos lados no más Los vemos están
realmente Aprendiendo a pensar realmente
saben lo que es amar realmente saben lo
que es creer realmente saben lo que es
vivir realmente entienden para qué
nacieron y quiénes son ya por
favor
somos ahorita la cabeza nueve maestros
nueve
Nosotros siempre hemos dicho sobre
nosotros está el gran maestro Jesús y la
gran madre y más arriba sobre todo lo
que existe ese padre maravilloso que
todo nos ha dado y nos ha enseñado a ser
como él quiere que seamos para hacer tan
solo vida y que nos entregó todo para
que fuéramos felices por ello les quiero
pedir que estén
unidos ya se cansaron de poner fronteras
ya ponen una barrera no puedes pasar por
acá no como yo soy má güero tú soy
superior a ti como tú eres de otro color
tú eres inferior y tú no tienes dinero
entonces Tú no vales nada yo sí tengo
dinero entonces yo valgo por lo que
tengo de dinero Ah no si el oro les da
superioridad afortunadamente ya muy
pronto desaparecemos el oro porque está
acabando con equilibrio de la humanidad
pero sí les digo listos es el momento no
voy a decir de un momento a otro porque
van a seguir pensando que el momento y
el otro que en 20 años no es el momento
porque el planeta está a punto d
estallar por todos lados los volcanes
están activos por todos lados el calor
excesivo que despide la tierra pero si
la tienen llena de radiaciones de
petróleo de
quemón que ha provocado el ser humano
esos vapores como no van a calentar la
tierra y todo el aire contaminado ya
casi no hay la cantidad de vegetación
que necesita para que esté el aire puro
Todavía están pensando Ah dicen que en
20 años sí no a lo mejor unos 60 años
cómo no en 60 años pero ni el rastro de
Planeta
quedaría ni en 10 ni en cinco esto es Ya
por ello yo les pido
tranquilos tranquilos
Unidos todo aquel que envidia de otro y
todo aquel que agreda al otro no es que
tú no me quieres aceptar porque tú te
sientes más que yo no es que mira yo sé
más que tú cómo que sé más que
tú qué es lo que necesitas entender que
yo entendí y qué es lo que yo te puedo
preguntar que tú me ayudes a entender
nada más Ya sé que somos un poquito más
profundos para dar el mensaje pero eso
sí les digo la vida para hacer lo que
surgirá Pero saben lo que tenemos que
hacer sacar todos los escombros desde el
fondo de la tierra luego están diciendo
que hay hombres topo no hay otras
dimensiones hay lugares hermosísimos en
otras dimensiones que no están
contaminadas pero la tierra la tierra en
sí es una contaminación
total Entonces tenemos que desde lo más
profundo del planeta para ir limpiándola
para ir sacando toda la podredumbre que
echado el ser humano y luego traer
nosotros los árboles traer los frutos y
traer todas las flores y traer las aves
y traer los animalitos que forman el
equilibrio ecológico son muy necesarios
para que exista el equilibrio ecológico
en la tierra Por ello yo les digo por
favor Ahorita tenemos unos cientos que
están escuchando con ustedes podemos
hacer miles pero Sean El ejemplo Unidos
Unidos en paz sin críticas sin
agresiones Unidos en todo momento con la
sencillez absoluta que deben de tener
como hijos del padre recuerden nuestro
maestro fue el ejemplo él llegó siendo
tan grande llegó una sencillez
absoluta su túnica blanca y
su pues y su túnica roja él usaba una
ropa muy sencilla también así se usaba
en aquel tiempo Pero además la tenía en
una forma muy sencilla nunca se puso
algo con bordados ni con brocados ni con
oro incrustado ni se puso un anillo con
una
y se puso una corona que tuviera
diamantes sencillo sencillo lleno de
amor caminó junto al hombre y cuando le
escuchaban que aprendían podían recibir
la cura porque le decían Gracias señor
porque ahora sí se lo quees creer y se
sentían Unidos a él son los poquitos que
empezaron a extender el mensaje con esos
poquitos por todo el planeta se escucha
nuestro maestro Jesús Sí pero divididos
pero por lo menos se escucha se habla de
él y que Navidad que cantan villancicos
y que ponen lucecitas y que qu Bueno
llegó el Salvador a la tierra bueno por
lo menos ese sueño de él es que haya
podido salvar a la humanidad Esa es la
ilusión más grande que tiene por ello
ayúdenos solo
que estudien que estén en paz que estén
unidos que no se dividan que no se vean
feos si se van a ayudar unos a otros
háganlo con amor Lo que puedan aportarle
a otra persona háganlo con amor no
piensen Ay ya me cansé de ayudar ya no
tengo ganas y así quieren recibir toda
la luz para poder ayudar a tantos
enfermos y a tantas personas tan
necesitadas que están conocer un poco de
paz porque si van a trabajar para
nosotros van a trabajar en serio y van a
ser así muchos los contactados que van a
estar visitando hospitales
enfermos pero van a ser reconocidos como
contactados y también van a ver la luz
que van a llevar consigo ya después nos
dejamos ver nosotros pero ya saben que a
nosotros siempre nos están
venerando
amar soy el maestro Alan como siempre
pidiéndoles estudien con mucho amor con
mucho amor es el amor el que va a salvar
esta tierra la unión unión entre todos
no quiero volver a ver que están
divididos o que alguno se critica y que
si uno le hizo un favor al otro después
ya le empezó a hacer el favor que hable
claro por ahorita no te puedo ayudar
porque tengo esto y esto pero siempre
contarás conmigo en todo lo que te puedo
dar pero no quiero ya ver ninguna
división de nadie los quiero ver
tranquilos viéndose a los ojos con paz
con
amor
representándolos Cómo debe ser
representado un maestro que nos estamos
dejando ver a través de nuestro Mens
y a través de niños y a través de
quienes en un momento determinado al
estar en una total y absoluta Paz
también podrá verlos pero tienen que
estar en total y absoluta paz
interior para que en sus hogares puedan
vernos ya cuando suban a la nave nos van
a ver físicamente ahí vamos a estar nos
vamos a dar un fuerte abrazo y los vamos
a pasar la sala de regeneración y les
vamos a dar todo para que puedan ser
escuchados como contactados pero
gáneselo es una
escuela Cuántos se van a graduar ya
cuántos van a recibir el título
Recuerden que en una escuela los mejores
son los que van a recibir el diploma y
el título Entonces díganse yo ya estoy
listo yo ya lo practico bien yo siento
un amor por todo ser que conozco a pesar
de que me parezca que es una persona
difícil yo la amo porque es un ser que
necesita encontrarse a sí mismo y
necesita recibir algo que le ayude a
pensar en una forma diferente amor
recuérdense que es la fuerza y es la
clave Ya estamos listos ya tenemos unos
pocos pero así totalmente equilibrados
que digamos A qué maravilla que
equilibrio que bien está que
fuertes Cuántos creen que podamos tener
ustedes digan a ver si dicen yo yo estoy
perfecto yo amo Yo escucho yo creo yo
practico yo estudio Yo nunca me he
sentido superior a nadie yo
ayudo total indiscutiblemente a
cualquier persona
[Música]
yo soy un ser que con mucho amor puedo
ver a todos con amor en mi mirada hay
paz en mis palabras hay bondad y en mi
espíritu hay la luz que el padre me dio
porque un día maravilloso hace muchos
millones de años ese padre me creó
Entonces todos los están así como
impacientes esperando la nave lancen un
estudio perfecto de sí mismos si ya
están total y absolutamente llenos de
felicidad y de paz interior listos
listos van a empezar Ya a desaparecer y
van a empezar a saber quiénes se
subieron primero Quiénes bajan para dar
el mensaje y quiénes los van a seguir
Entonces sí que sean muchos que vaya uno
tras otro lo que quisiéramos es subir
los todos y que todos reciban esa luz
que tenemos para ustedes pero recuerden
no quiero divisiones no quiero que se
sientan superiores ni no quiero que ni
siquiera un día los 5000 no sé cuántos
estudiantes de aniso ha han venido al
lugar donde se da el mensaje ni siquiera
se han presentado además reciben gratis
todo no tienen que valorar lo que han
recibido con mucho amor les digo que ya
tenemos unos pochitos pero son poquitos
y queremos que sean muchos porque a
todos los amamos por igual para todos
tenemos mucho amor para todos tenemos
toda la fuerza y mi hermano alaniso
orgulloso de que estudiantes de alaniso
bueno qué bueno que son estudiantes y ya
pueden hacer las cosas como debe de
hacerles un verdadero maestro porque
estamos preparando maestros para el
futuro cortito que le queda hasta
humanidad en el que se va a tener que
dar algo muy grande para que este ser
humano al que se le olvidó pensar vuelvo
a
pensar y que no lo olvide es un padre un
padre maravillosamente grande que ama a
sus hijos sigue llamándolos para que
estén con él como é los creo siempre
como
vida