Porque necesitamos del hombre para
ayudar al hombre necesitamos que sea un
igual ese presente y les enseñ tener la
paz interior perdido necesitamos del
hombre necesitamos que Centre hermanos
esta salvación Porque
necesitamos se
intensamente por ello nuestro maestro
forma Hum
para que lo vian como un hombre como un
ser igual a los demás seres humanos
nuestro maestro se presentó como un ser
que podía transmitir amor y los otros
maestros también se vieron con forma
humana porque querían acercarse a los
humanos y aprendieran hacer amor que
aprendieran a conocer una verdad una
verdad única que la de amarse entre
hermanos por ello Es que vamos a
trabajar muy muy
intensamente este maestro que ha hecho
lo indecible siendo un ser maravilloso
está a la diestra del Padre que todo lo
tiene se vino como humano para poder
ayudar a esta humanidad a pensar para
poder ayudar a esa humanidad a creer y
para poder ayudar esta humanidad a hacer
seres que realmente puedan estar acercar
del padre es un maestro Más allá de lo
que ustedes pueden conocer la gran madre
y la belleza más grande que existe en el
universo también como un ser pequeño
como una niña se ha presentado en la
tierra porque quiere ella saber que
puede ayudar al padre a recuperar estos
hijos en esta tierra Aparentemente de
venera y que tristemente
olvidar por ello
hoy con todo nuestro
amor hemos seleccionado a un ser humano
que habita en esta tierra Porque hay un
padre porque hay un padre que nos pide
que no quiere perder a sus hijos libres
son no podemos quitar la libertad libres
son podemos decirles que tienen que
someterse son y serán Eternamente para
el camino que desan elegir
libres esperaba que el hombre por lo
menos le respetara un
poco sin embargo yo el odio yo la
envidia yo la
soberbia yo cómo estaban trabajando en
su contra aquellos seres que se sentían
poder porque eran los que dirigían la
religión los que dirigían la
fe dirigían la fe poniendo aquellos
hombres en contra de quien traía la
vida Pues a pesar de
todo
determinó terminar su labor en esa forma
humana que él
determinó seguiría trabajando por esta
humanidad Porque el padre nuestro gran
padre Llamando a sus hijos
nunca el padre ha
dicho aquel que me ofende será retirado
de mi
vista nunca el padre ha dicho aquel que
destruye una vida ser
olvidado sin embargo
tristemente el mal toma esta energía y
se la lleva desaparece de la vista del
padre que el padre sepa En dónde quedó
porque mal se encarga
de romper el vínculo tenía esta mente
con mi padre el mal se
encarga de hacer que el padre pierda sus
hijos pero sus hijos lo hacen por su
libre
albed cuando é vio que la única forma de
que le
recordaran
sería aceptando el
sacrificio mucho
sintió un gran
dolor que tal vez hasta sus palabras
podían ser
cambiadas no se
vuelve
hablar con la sangre con la que se
puede no es la sangre Sangre de estar
dentro de un cuerpo la sangre padre para
circular en un cuerpo purificando
continuamente
existe nunca para ser derramada y nunca
para decir que solamente con la sangre
se puo salvar esta
tierra gran maestro sufrió pero que su
gran maestro Hoy viene con todo su poder
y su gloria a decirles que
capacita ya que le prometió el padre
devolverle a sus
hijos cumplir
ya inventaron que el padre lo mandó a
crucificar para salvar a sus hijos pero
él dejó más de lo que se imaginan en una
forma en la que se va a saber ya en este
tiempo lo logró no le han olvidado hasta
ahorita así profesen otra
religión asían que nos van a creer en
duda Pero fue un gran maestro que
también vino a ayudar a su pueblo así di
lo que digan o tristemente estén
fanatizados como hacen en el medio
oriente saben que su existencia es
reconocido mundialmente todos los seres
que habitan esta tierra ya ni siquiera
ha la ignorancia de tribus perdidas ahí
en el Amazonas o en la selva africana ya
por todos lados llegó su nombre y nada
más que ente pues llegan con un
crucifijo Pero
bueno ya está su nombre en todos lados y
sabe que ya tiene que cumplir con su
promesa
regresar pero noen así con justiciero
Ahora sí aquel que es malvado córralo y
este que es bueno pónganlo acá y no no
no para Él sigue siendo su proyecto más
grande ayudar al padre recuperar a sus
hijos
por ello Es que tenemos que hacer ese
impacto él mismo observa toda la
humanidad él se mete a los templos para
ver qué es lo que dicen y cómo practican
sus enseñanzas Y siempre
desilusionar que no lo hacen de corazón
porque lo hacen o por temor o por
fanatismo y no escuchan No razonan no
piensan y nada más lo están viendo
crucificado diciéndole que en esa forma
perdonó todos los pecados y todos los
seres humanos pueden pensar que van a ir
a la gloria Porque él fue crucificado
así que ya saben ustedes que los errores
son muy grandes qué dicen que él venía a
ser
crucificado no es verdad jamás pensó que
llegaría tanto la maldad del ser de
muerte que se introducido en este mundo
y que hab hecho que los hombres
sintieran todo Ese odio é siente por el
mismo p y que le quisieran hacer daño a
qui solo sabe dar amor y que quisieran
destruir su obra simplemente por
soberbia porque es lo único que los
motivó continuó hacia
adelante pod lar el mensaje como é
pensaba caminando todo este mundo
pero después él sabía que después de su
resurrección pod hacer mucho más todavía
aquí en la tierra le llaman el maestro
Jesús Nosotros le hemos dejado ahora ese
nombre Porque él Así ha querido que se
le llame Pero él es algo más allá de lo
que el hombre pudiera imaginar pero
crecer en luz ver su grandeza ver su
poder para crear para amar para extender
la energía del padre en todos
lados ver con qué amor Él le ofreció al
padre que cuidaría de todos los seres
que él había formado con tanto amor
él ahora está aquí
él vino a la tierra
vino también como debía de haber llegado
siempre
alguien que sí llegó a nosotros con toda
la enorme sencillez que le caracterizó
nada más que aquí en la tierra sintieron
que era alguien diferente qui dirige
toda esta fuerza es un gran maestro con
una gran sencillez vino a la tierra que
no se le notó que tenía Tanto poder que
hablaba con tanta ternura a los seres
humanos que les hablaba del amor les
hablaba de La Paz Y que cuando veía
alguien que sí escuchaba que tenía fe lo
podía curar para mostrar que venía a
traer vida sin
embargo ya saben ustedes la
historia aquí no lo reconocieron y
tristemente tuvo que aceptar el
sacrificio pero ya estamos listos
regreso nuestro como lo prometió el
maestro que no quiere perder esta guerra
guerra contra el mal guerra contra los
las fuerzas obscuras pero guerra no de
destrucción ni él ni nadie puede decir
que van a desaparecer a los seres de la
oscuridad
ahora él vino para que lo vieran Como
hombre pero
naturalmente si tomó forma de hombre
cuando el padre le encargó a todos sus
hijos Cuando el padre le pidió que fuera
el maestro universal Cuando el padre le
dio todo para que pudiera tener todo el
poder que I utilizar con toda la
sencillez con que se utiliza mayor de
los
[Música]
poderes é ahora
está
totalmente determinantemente
dispuesto a solucionar el problema que
sucedió en la tierra
no se dieron cuenta él jamás se encumbró
sobre las cabezas de los demás él estaba
representando al mismo padre porque él
supo hablar amar dar luz enseñar al
hombre a conocer una verdad que ahora ya
se ha olvidado con los
tiempos se ha olvidado totalmente su
mensaje quedó una parte la que quieren
contar pero definitivamente su verdadero
mensaje lo profundo de lo que él dio ya
no se
conoce
ahora él vino para que lo vian como
hombre pero
naturalmente tomó forma de hombre cuando
el padre le encargó a todos sus hijos
Cuando el padre le pidió que fuera el
maestro universal Cuando el padre le dio
todo para que pudiera tener todo el
poder que utilizar con toda la sencillez
utiza mayor de los
[Música]
poderes ahora
está
totalmente determinantemente
dispuesto a solucionar el problema que
sucedió en la tierra
él al padre que una forma otra podría
salvar a sus
hijos é ofreció al
padre podía ser que nos hiciera
pensar é ofreció al
padre utilizaría su poder para
enseñarlos
a é
padre en esta tierra sus
hijos todo aquello que es la
maldad y que algún día volverían a ser
como los momento maravilloso en que les
dio forma para que pan existir en los
mundos en los que existe la vida
maravillosamente grande que el padre
él está ahora ya
preparándose definitivamente noere
tampoco generaciones pero modo le
decimos maestro tenemos que Mostrar tu
imagen a la humanidad es la única forma
en la que se van a dar cuenta de tu
regreso a la tierra es la única forma en
la que se van a dar
cuenta lle seguido por muchísimos más
ses de los que pod
imaginar maestros maestros tienen
las energías no existe el único para
ellos todos los seres que habitan en
esta tierra son seres que quieren ver
convertidos en vida para ellos no hay
distinción para ellos solo hay amor
hicieron ese esfuerzo tan grande para
poder tomar forma llegar a esta tierra a
dar un mensaje entonces eso no quiere
decir que van a ser
Ellos están en todos lados en todo lugar
con todo ser humano porque tienen una
mente capaz de poder estar en lo que
representa todo un planeta tier y tiene
que reconocer que ese maestro que llevó
con tanta sencillez a la
tierra está cumpliendo con su
promesa pero él no va a decir
puden sus templos o que no crean en sus
maestros los que siguieron les va a
decir que cada maestro trajo siempre un
mensaje de amor y que están con él se va
a ver la luz que ina el planeta se va al
hombre volver a pensar un poco lo que
representa tener Esperanza para conocer
la
felicidad un maestro que nadie conocía
como el brazo derecho del padre excepto
los que se persinan Dios padre Dios hijo
Dios espíritu santo ahora nosotros les
hacos ver que Dios padre lo mismo es el
espíritu divino del padre que siempre
está con sus hijos pero ya se acabó el
tiemp los grandes maestros están
dispuestos a trabajar por todo lo que
trajeron a la
humanidad el gran maestro nuestro gran
maestro
ahora con todo su poder y su gloria con
todo lo que Real es para volver a
decir enseñarles a
amar enseñarles a creer enseñarles a
crear respetar la vida respetando ti el
nombre de nuestro padre que todo
loó
lleg las naves están vistas los tiempos
se cump el ejército de la luz ló ahora
vi de muchos otros mundos para poder
traer vida es
mundo Entonces todos ustedes que nos
escuchan nacieron hace muchos millones
de años surgieron de la luz del Padre Se
vinieron a poblar No todos son de esta
tierra Eso sí les advierto muchos son de
otros mundos y muchos quisieron venir
este
para poder ayudar Ya que en esta tier se
deutor
diferentes condiciones
físicas un rubios otros rubios otros de
color porque ti que estar adaptados al
lug que les
tocó todos están creados con amor pero
desarrollando las características que
queer naturalment tamb de otros nov que
después del tiempo de los dinosaurios se
conos se han perdido en la
confusión
perdido han perdido en el dolor han
perdido en el
momento cambio para
que fin del
mundo lo destru lo que cre
lo dio para ser eterno Por ello es que
nosotros ahora queremos que se reconozca
que las grandes energías ahora han
llegado a la tierra con todo su amor
para ayudar al hombre a pensar las
grandes
energías tomaron forma
humana y se acercaron al hombre para
decirle que existe el amor del padre
ahora
nuestro maestro lo prometió
regreso en 2000 años este tiempo para
ayudar al hombre todavía a tener una
oportunidad de Volver al padre voy a
regresar con un ejército poderosísimo
que siempre hemos estado con él voy a
regresar y voy a enseñar al hombre a
amar voy a regresar y voy a enseñar al
hombre a creer voy a regresar y voy a
decirle al hombre que el amor
existe Pero cómo está este planeta Pues
nadie puede escuchar otra cosa que no
sea el poder que el oro El dominio el
ser de la
obscuridad el mismo maestro maestro
Jesús que con tanto amor vino a la
Tierra y el mismo maestro ha pensado que
en algún momento él es superior a nadie
no por ello Es que él ha logrado seguir
siendo ese hijo del padre que está
Siempre listo para el gran movimiento
que se tiene que realizar lo hemos
planeado por mucho tiempo no Creen
ustedes que es de
ahora esos 25 años de preparación para
el mensaje fueron muy
especiales pero fueron más tiempos los
que llevamos preparando todo lo que
teníamos que realizar para poder ayudar
al hombre a pensar por ello yo les
recuerdo están ustedes preparados para
al hombre a pensar se han dado cuenta
que en ningún momento quieren aprender
algo que no sea lo que le digan
fanáticamente su religión o que les
hayan impuesto como un hábito que es
precisamente el de consumir muerte por
ello Es que nosotros nos sentimos
orgullosos de saber que nuestro maestro
es recordado con tanto amor que nació
hace un poco más de 2000 años que trajo
vidaa humanidad
habló con la verdad que es indiscutible
todavía no está su mensaje completo a la
humanidad porque tristemente pues han
ocultado muchos de los mensajes pero él
nos dice siempre yo le dije al padre que
le devolvería a sus hijos y yo voy
llegar con una forma especial de humano
en la forma más sencilla para que no
empiecen las veneraciones Porque si
hubiera nacido como un
príncipe pu no sé de lo que realmente es
él por ello Es que él vino con toda
sencillez
se quiso Mostrar al hombre como el ser
que transmitía una paz absoluta sin
necesidad de
tener una túnica de lujo sin necesidad
de vivir dentro de un palacio donde
llegar arrodillarse para pedirle que les
ayudara o les diera algunas cosas que
pedían venerarlo como un gran Rey
no con esa sencillez con la que él se
presentó al hombre no hacía llegar a
él sentir que ahí había
algo
capaz Había algo que le
decía era un ser que le estaba
transmitiendo lo que tanto deseaban
tener un conocimiento que no acercara a
ese Dios a ese padre todopoderoso el que
siempre
é por ello Es que decidió venir a la
tierra nuestro maestro el ser que el
padre creó para que guara a sus hijos
teniendo una forma similar lo de sus
hijos que tomó forma
humana así es como nosotros lo vemos
dentro de nuestros mundos porque
nosotros tenamos la forma que tiene el
ser humano porma
humana
naturalmente como nosotros pudimos
llegar a esta tierra que fue como
nuestro maestro determinó
nacer
nacer cerca de
hombre y en esa forma ayudar al padre a
recuperar a sus hijos él sabía que de
una forma otra iba a dejar huellas sobre
la Tierra él sabía que todo lo que iba a
dar era amor Él se había entregado
profundamente por todos los tiempos
yitos del tiempo de Padre existe a
decirle al padre que trabajaría para sus
hijos y agradecerle al padre que le
había dado todo su amor y su fuerza para
que él fuera el gran maestro que pudiera
guiar a todo aquel que le
necesitara no se imaginan el poder que
tiene no se imaginan lo que es el poder
el amor de nuestro gran maestro no se
imaginan lo grande que es su ser es poco
que nunca le digan Dios Tampoco
porque maestro maestro la
vida pero el padre no quiere perder a
sus hijos maestro to luz fuerza toda
vida es un ser más allá de lo que el
hombre pueda conocer está dispuesto a
todo un trabajo para cumplir el padre
que leba devolver a sus hijos y estamos
trabajando en ello
fortunadamente sí han hecho que se
extienda el mensaje sí lo han estado
escuchando muchas personas que tienen
capacidad de entender muchos seres
humanos que también están buscando la
paz interior que no han
encontrado muchos seres humanos llevan
consigo algo que fue dicho también
cuando antes de que llegaran a la tierra
que ayudarían al maestro Jesús para que
cumpliera con su misión almas de bondad
almas que saben pensar almas que saben
creer almas que se reconocen
perfectamente bien porque cuando piensan
piensan con contul muchos han arrastrado
ha sentid Dios ha sentir
rencor pero ahora con el mensaje se les
ha quitado pues se han dado cuenta que
el amor lo más grande el amor que es el
padre el amor el amor lo más puro que
puede
existir lo logramos mi cuenta se dieron
los seres humanos como se extender un
mensaje
norid vengan a reunirse vamos a hablar
no lo hubieran escuchado y se lo que lo
escuch y se logró que sientan nuestra
presencia y se logró que muchos seres
humanos puedan creer en este cambio ya
se cumplió el tiempo el tiempo de cambio
el tiempo de amor el tiempo de
felicidad naturalmente esto que está
sucediendo es el principio de un
apocalipsis que tanto ant el principio
del fin estamos hablando de fin del mal
Estamos del P de tanta ignominia tanto
crimen tanto derramamiento de sangre
tanto odio Tanto poder tanto
esclavitud ha perdido toda su capacidad
de amar pero ya llegó el momento de
hacerlo
reaccionar pero recuerden que tenemos
siempre un maestro muy grande el maestro
Jesús que ahora se va a mostrar ante
esta humanidad es nuestro maestro
no se siente osado ni se siente superior
una sencillez absoluta y nosotros
tenemos toda la amor para decirles que
ya es tiempo de empezar a trabajar
intensamente la vida está empezando
ya hay alguien que hizo todo lo posible
para que trabajaran los humanos una
forma especial nuestro maestro Jesús
Ahora sí está cumplendo su promesa
regresaría a la tierra con ejército de
ángeles como nos llaman y a trabajar
intensamente él dice los perdedores son
perdedores porque quieren ser noor yo le
ofrecí al padre que algún día volvería a
tener a sus hijos con él y voy a hacerle
indecible para que sus hijos reaccionen
y puedan aprender a mal acabe la maldad
se acaben la destrucción se acaben sin
las armas y que tal vez logremos
ese ser de muerte pueda
recapacitar hay un ser que está
dirigiendo todo lo que ahora va a
suceder una mente de poder una luz que
el planeta un gran maestro ustedes lo
conocen bien y ya veo que
afortunadamente ya lo bajaron de la cruz
y con todo su poder y su gloria regresar
como lo prometió pero estamos listos
para el
impacto más grande que se ha dado sobre
la Tierra voy a explicarles también por
necesitan ustedes además de tenerme a m
a un maestro como llaman de
porque tien suo en la que necesitan
creer con algo que
s que creen en mí a pesar de no haberme
visto
pero también les comprendo
neita aprender también directamente de
un maestro como es
es alguien muy grande muy muy grande en
todo momento sigue trabajando como lo
hizo momento en el
queer llegar a esta tierra con forma
humana
en el que él se dijo solamente viéndome
como uno de ellos podré darles un
mensaje que me
olvidarán siendo mente siendo vida
siendo creción es como
l Señor Jesús que en este
momento un ejército trabajando
intensamente
eito siempre se está reuniendo para ver
que se puede hacer con todo aquello que
puede ser muerte
son trabajar con una humanidad pu si se
le da un consejo lo escucha Pues si se
le dice tienes que respetar la vida les
parece como que les están
insultando porque la vida la tiene en
sus manos para destruirla el futuro de
sus hijos lo tiene en sus manos para
hacerle pedazos porque no quiere
trabajar todos los seres que debe amar
por ello estamos anunciando que van a
salir muchos mensajes a la luz todo lo
que nosotros hemos dictado tiene
mensajes ocultos que va a ser una
persona especial ya sabemos Dónde está y
cómo lo va a hacer va a sacar esos
mensajes
maestro está dispuesto a todo para que
al verlo a él todo el mundo diga es
verdad Ahí está el gran maestro los que
no lo reconocieron van a decir Bueno nos
equivocamos pero ahí está el gran
maestro que esperábamos le van a decir
Perdón nuestra ignorancia porque así nos
dijeron que tenía que ser y además
teníamos que acatar todo lo que nos
decían en la Biblia y todo lo que pan
ser errores pero le van a pedir perdón
por no haberlo reconocido Pero que sea
en todo el planeta que se reconozca su
nombre y que todos los grandes maestros
sean reconocidos gran maestro pronto lo
van a ver ya cuando estén usted más
avanzados Caminando entre ustedes con su
túnica blanca una sencillez
impresionante fíjense el poder que é
tiene el hijo del padre que está a su
diestra y la gran madre
tanto se pone hasta hablar de ella
porque tu más hijos ya no es digna de
venación es hermosa una sencillez
increíble y también camina entre todos
los seres humanos el regreso de nuestro
maestro está aquí nada más que lo
quieren ver haciendo muestras de gran
poder no es así es muy
sencillo se va ver la presentación de él
se va ver como nosotros un ejército de
Luz llega con él pero tenemos la forma
en que lo vamos a hacer y yo voy a
llegar con una forma especial de humano
en la forma más sencilla para que no
empiecen las veneraciones Porque si
hubiera nacido como un príncipe pues no
ser lo que realmente es él para él ser
un príncipe sería
ilógico una cuna de
lo nombrar Rey el futuro de un
país la forma que vamos a hacer que no
sea se perder en alabanzas y Cos que no
quiere este sino que estén tranquilos
para poder hacer lo que é pidió amar
amar a sus hijos respetar respetarse
misos
y te puedan decir van habitar un
mundo ustedes son los ángeles que van a
dar la buena noticia que aquí nuestro
Jesús que se acaba el consentimiento de
la violencia nuestro gran señor Jesús
está llenándose de fuerza para que no lo
vean como un Dios sino como un maestro
que los dio para que esta humanidad puda
recapacitar en lo que ha hecho con su
propio futuro y con sus hijos por ello
queremos que no lo vean a él como parte
de religión que divide a la humanidad
sino como un maestro que había traído un
conocimiento que no tod se exid sobre la
Tierra pero que ahora él se va encargar
de que se esc como debe ser escuchado
algo que seanto am y
sabiduría los demás maestros que han
estado en la tierra ayudando también
quieren trabajar para los seres que les
han escuchado pero no quien se vean
divididos nuestro maestro
Jesús efectivamente no reunión en el
satélite de la luna hace 50 años
en ese momento nos pidió que todos los
dirigentes que estamos ya trabajando con
él procuramos hacer algo impactante para
evitar que Este planeta se
destruyera este planeta le pertenece al
padre sus hijos se han olvidado de sí
mismos sus hijos siempre están en guerra
siempre están provocando Problemas
siempre están peleando entre sí su
maestro triunfar hizo lo indecible para
que no lo olvidara y lo logó
después años y está el lleno de orgullo
que logró extender su nombre por toda la
Tierra y los demás maestros también
tienten orgullo de saber por lo menos
han sido reconocidos en ciertos países
ellos quieren Unión también ellos
también quieren que todos una sola
fuerza no existan fanatismos ni que no
existan barreras no existan
fronteras no exista nada de lo que vivir
el ser humano porque para nosotros todos
los seres que existe en esta tierra son
sus hermanos sea quien sea y como sea
sea razor que sea para nosotros todos
somos Hermanos muy amados
cumple un tiempo y se cumple una
profecía se cumple el
cambio Señor Jesús
ró para un fin del mundo nuna destru lo
que ha
creado regresar para que aquellos
hombres que pudieran recordarle vian que
y cumpl con su promesa para que vieran
aquellos hombres que pudieran seguirlo
é volvía con todo su amor pedirles que
recapacitar de
nuevo nunca quiso divisiones al hombre
se olva el mal es el que dijo y vi
vencerás el mal es el único que trabaja
en contra del padre en contra de la
humanidad en contra de todo lo que
existe la muerte es el mal maestro
tiemp el maestro Jesús tiene poder
audito y puede
tener una
forma y
los en este
momento la labor todo
la tierra y que
nunca nuestro maestro Jesús está listo
para mostrarse an el mundo acompañado
naturalmente de los grandes maestros
hici su labor para que el hombre pudiera
vivir un cambio nuestro maestro está
trabajando mucho Aquí está nuestro
maestro Aquí están los grandes maestros
nuestro maestro Jesús tan
grandemente creado por el padre y tan
grandemente amado por él y que ahora cle
con su promesa de venir por esta
humanidad cumple con su promesa falta
que el hombre cumpla con el hecho de
vivir en cambio vamos entonces a
traerles todas las buenas noticias todo
eso que dio está sucediendo el hijo de
Dios llegó a la
tierra bueno sí es un maestro é es
indiferente en el sentido de su grandeza
y p con
grandeza tiene
tanta de Los Grandes como son también
muchos de los grandes
maestros también son hijos de Dios él
también son hijos de é ustedes también
tienen que ser digos
hijos con
to la vida el maestro Jesús cumplió con
su palabra que volvería por el año 2000
fue cuando empezamos nosotros ya a dar
los mensajes porque ya estaba todo listo
mecho Jesús contento de ver que habíamos
logrado iniciar un tiempo nuevo y sobre
todas las cosas que ya se sepa el cumple
con su palabra su gran maestro pronto lo
van a ver ya cuando estén ustedes más
avanzados caminando entre ustedes con su
túnica blanca una sencillez
impresionante F el poder que tiene el
hijo del padre que está diestra y la
gran madre tanto se pone hasta hablar de
ella porque Tuvo más hijos ya no es
digna de
veneración
es
hermosa una sencillez
increíble Y también camin todos los
seres humanos ahorita no las vemos a
ustedes que puedan observarlos porque no
hemos logrado darle evidencia
absolutamente a nadie por el peligro que
representa los seres de oscuridad
nuestro maestro
Jesús efectivamente nos
reunió en el satélite de la luna hace 50
años en ese momento nos pidió que todos
los dirigentes que estamos ya trabajando
con él procuramos hacer algo impactante
para evitar que Este planeta se
destruyera este planeta le pertenece al
padre
sus hijos se han olvidado de sí mismos
sus hijos siempre están en guerra
siempre están provocando Problemas
siempre están peleando entre sí padre ya
está todo listo tal vez hemos hablado un
poquito porque padre nos pediste que
hiciéramos una selección de cada ser
humano que sabe y hemos encontrado
seres pu extir una chispa divina los
puede hacer cambiar dentro de J ser
todavía puede haber
algo
equivoqué noos estado escuchando
clamente con suo
cuidado todos todos nosotros estamos con
cada ser humano para conocerle padre
vamos a enseñar a todo ser humano formar
familias auténticas padre vamos a
enseñar a tod mente a ser parte de lo
que representa tu creación y padre mío
vamos a enseñar al ser humano hacer una
actalidad
auténtica esperan para decirle el padre
están con Unidos no divididos porque
siempre se está buscando la división y
no se han dado cuenta que solo un ser de
muerte pudo haber preparado la división
entre estos seres que se dien puen tener
una religión la religión representa tien
que estar separados el
conocimiento lo que representa la
presencia para
dividir tio pien que no de dividir en el
nombre del amor en el nombre del amor
Unión en el nombre el
amoro habrá
vida ser llegamos de todos los lugares
que
imaginar No solo de esta galaxia
imagínense lo más hermoso la imaginación
más grande que puedan tener de un niño
que cre los cuentos deas así pongan
ustedes un cuento
increíble va a ser lo que ya van a vivir
por ello si están contentos si están
orgullosos de pertenecer a esta gran
Misión y saben que fueron elegidos como
este gran maestro que todos lo dio para
que el hombre no lo olvidara todo lo dio
para cumplirle al padre su promesa que
rescataría esta humanidad el padre
confió en es el brazo derecho del padre
y el padre no iba a tomar forma para
llegar a la Tierra y hacer algo
naturalmente tiene que sa el hombre pero
nuestro maestro es una gran energía y si
p permiso para llegar con una forma
humana y pensar en qué forma podía
salvar esta humanidad por aquello que le
sucedió Pues fue muy doloroso porque él
no se esperaba una traición tan terrible
por lo menos nunca hubieran dicho hay
que destruirlo porque es el mal o cosas
por el estilo Porque hasta de brujo lo
tacharon y la gran madre tiene una
dulzura increíble que tiene Un poder
inaudito también cerca de él cerca de
todos ustedes porque ella tiene miso
poder puede estar en todas partes para
escuchar y ayudar a todo ser que lo
necesite la gran madre es algo increíble
que el padre creó porque es la energía
de la vida la que todos poseen la
energía de la vida la tienen todos
Porque pueden procrear Porque pueden
amar porque Pueden saber que es estar
unido un sero que pueden amar Entonces
vamos hablar con toda Claridad si
seguimos
esperando si nos va a ganar todos los
terremotos que se están formando no
vamos a permitir si seguimos esperando
el mal sigue llevándose alas porque
están las cosas terribles por la droga
los crímenes la destrucción de la misma
humanidad
por el mismo hombre que si en otros
tiempos Siempre hubo guerras terribles
Ahora hay cosas que ustedes no ven que
nosotros si vemos porque están
destruyendo hasta personas inocentes que
naturalmente no tenían nada que ver con
sus vidas pero tienen que utizar hasta
los órganos por ello este tiempo es
crucial este tiempo es de ya el amor del
padre quiere darles a todos alegría de
saber que ya estamos listos para lo más
grande cambiar al hombre pues no era
cambiarlo con consejos porque no
entienden pero cambiarlo también
impactándose de que van a ver como
nosotros curamos Cómo se pueden ver
tantas naves aunque sea por un poco de
temor de que ya viene el juicio final y
quién sabe qué no va a pasar entonces
por lo menos los hacemos recapacitar
tenemos que hacer algo tan impactante
que todo ser humano esté volteando su
mirada al cielo y esté esperando qué es
lo que nosotros le vamos a
pedir ustedes son los que van a hablar
Nosotros somos nueve Aparentemente con
un ejército total todos en esta ocasión
Pues con tanto de enfermedades y soy el
maestro Adel que quiero pedirles que me
ayuden que hablen los seres queridos que
hablen con el ser que les escucha para
que podamos nosotros ya iniciar este
tiempo maravilloso que va causar un gran
impacto en la tierra y naturalmente no
de terror porque ahorita tien tanto
miedo porque dicen que tienen que salir
corriendo vender sus casas o no
venderlas simplemente salir yendo y eso
no es necesario ya están las naves
listas para si alguno corren el riesgo
de que sea el lugar en el que están
porque está está muy mal el planeta
nosotros lo sacamos y los llevamos a un
lugar maravilloso para que puedan
esperar el cambio no vamos a permitir
que hay una mortad inútil en un planeta
que está siendo reparado para que
vuelvan sus hijos al padre por ello
cuando les anunci está un temblor
Terrible y se van a hundir todas las
casas si no se logra salvar una parte si
no están salvando a nosotros Entonces
nuestros hijos nosotros vamos a estar
seguros porque para ellos son esas naves
están viendo del cielo d Entonces si
ustedes creen que ante una forma de
vivir y de pensar así puede ser aler de
la oscuridad porque va a ser su lucha
con los que ya son posesiones de él los
que ya la maldad corró su alma porque ya
único que hacen es darle drogas hasta
los niños hacer cosas estamos viendo yo
por ello les pido que con todo mi amor
confíen en nosotros sí estamos ya en el
tiempo sí es el momento nos vamos a
estar otra vez unos cuantos años porque
el pobre planeta se desintegra así que
mejor piensen
amen compórtense
debidamente porque ya no queremos verlos
discutir en familia en amistades en los
trabajos siempre sintiendo enojo y
resentimiento con alguno de los seres
que conocen por qué Porque eso los
debilita y no podemos entonces pasarlos
a que conozcan las naves a que nos vean
a nosotros porque tienen que ganárselo
también es un premio mayor entonces tien
que ganarse lo que hemos prometido con
todo mi amor les pido se han sido
llamados es porque tienen cualidades
ustedes no se reconocen saben amar saben
escuchar saben esperar saben soñar pero
que no se bajen esos sueños aú No es
cierto eso nos dicen todos los días y no
pasa
nada el planeta lo que pasa hay cosas
que no ven ustedes sí están pasando
muchísimas cosas y naturalmente nosotros
a todos ustedes los tenemos doblemente
protegidos qui escuche este mensaje
sienta la paz interior que les
transmitimos
piensen que en todo momento Nuestra
fuerza es única y nuestro amor por
ustedes es total por ello si les
elegimos para que nos representen es
porque encontramos cualidades que ni
ustedes mismos se reconocen por ello que
sea el amor el que triunfe y que sean
ustedes los que nos representen tan
dignamente como tenemos que ser
representados porque hay quienes dicen
ya ni pasa nada hasta se rían no ya van
a volver a decir lo mismo No ni Decimos
lo mismo porque si comparan otros
mensajes no hay repetitivos ni tampoco
venimos a jugar un ratito con esta
humanidad para después irnos no nada se
desaparecería totalmente Entonces si
venimos a salvar a esta humanidad
piensen en lo serio que es esto y que lo
que les pedimos muy en serio amor es la
clave ya no queremos ver res
nadie ni hablando mal absolutamente de
nadie respeten a sus semejantes
compréndanme que otra persona los
critique ámense mucho y sean una sola
fuerza porque de esa forma van a poder
ser los primeros en recibir toda la
fuerza que nosotros queremos darles y en
recibirles esa túnica que va a su
certificado de graduación y so todas las
cosas esa belleza
les vamos a dar pero para ello como tod
escuela el diploma mayor tien que
ganárselo con estudio con esfuerzo y con
una forma de ser especial nada les
cuesta llevarse bien con todos amar a
todos tener pas interior Es lo que
siempre debieron haber tenido no nada
normal ni nada que pueda transformarlos
en seres que no puedan encontrar la
felicidad que les hemos prometido ámense
y cmpl por favor que ya ese tiempo y ese
momento de que se logre todo lo que
hemos
prometido al