[Música]
veo que en este momento
hay mucha expectación
de si este año
va a suceder lo que tanto han esperado
que lleguen las naves
pero lo que no saben que están pidiendo
es que empiecen a trabajar
va a ser un trabajo muy arduo no fácil
pero protegidos por nosotros todo va a
ser fácil lo que quiero es que se vayan
preparando que no digan no puedo
y por favor hágame a un lado
toda esa parte que no hemos podido
quitarles del todo que critiquen que
discutan que no se sepan respetar
debidamente no estamos jugando esto es
muy serio aunque no lo crean nos
involucramos en una misión muy grande la
misión del maestro Jesús que no queremos
fallar el maestro Jesús le ofreció al
padre que le devolvería a sus hijos
cuánto esfuerzo hizo
díganme si no fue terrible que haya
aceptado la crucifixión para que no lo
olvidaran
pero tal y como lo prometió para el año
2000 regresaría Precisamente en el año
2000 se inició la etapa de los mensajes
grabados y ahora ya es el tiempo creo
que son suficientes porque rebasamos los
mil porque están contando desde el uno
pero más los anteriores todo lo que se
ha grabado hay suficiente material como
para saber amar saber Escuchar saber
creer
amar al padre
que no nos confundan en lo más mínimo
quienes quieran inculcar otra religión
Porque el padre es el amor el padre no
castiga el padre no exige el padre solo
sabe pedir amar y esperar
Yo creo que se lo merece todo Estamos
todos listos para el gran movimiento
para nosotros cumplir el padre es lo más
maravilloso que nos pueda pasar y
maestro Jesús el brazo derecho del padre
dice que si él le prometió que le
devolvería a sus hijos tiene que
cumplirle y la gran madre la vida en lo
que tienen que entender todos los que
sean dividido en religiones y que se
atreven hasta decir que la gran madre no
merece veneración ya no puede
veneraciones ella pide el respeto pide
el amor y pide que demás la figura
femenina se respetada
porque ella pone todo su luz para que
exista la evolución
recuerden que no habría evolución si no
hubiera energía femenina desde las
plantas a todo lo que existe lo sabes
todos los animalitos y los humanos tiene
que haber energía femenina energía
masculina y es como se logra la
reproducción de cada especie pero a la
gente que nosotros hemos llamado debemos
una luz en su frente
probablemente tengan todavía sus
defectos como es el de estar criticando
o estarse sintiendo muchas veces
superiores o simplemente están buscando
la forma de destacar no tienen por qué
destacar
lo más importante es que sea nuestro
maestro Jesús la gran madre y sobre
todas las cosas el padre es de su
bendición para este difícil misión
nosotros ya les pedimos que nos bendigan
estamos trabajando mucho sabemos lo
difícil que es esta misión sentimos
un gran respeto
Por quienes nos han enviado que son los
grandes meses por así decirle padre la
madre y nuestro maestro Jesús
Pero sabemos lo difícil que es no quitar
el libre albedrío
forzarlos a pensar
procesarlos a creer quitarse de tanta
separaciones religiosas que no le veo
para qué Para ganar un poco más de
notoriedad y para decir que Somos únicos
que pueden conocer el origen de la
creación y ya después a sacar mucho
dinero a la gente yo creo que no
entienden que el amor más grande es ese
padre que es para todos vida para todos
sin excepción
desde
especies más pequeña de los animalitos
hasta pensar que la especie pensante que
razona para el padre son sus hijos sus
hijos a los que les entrega su universo
y que quiere que lo cuiden y que lo vean
con mucho amor Él fue el que creó todo
lo que existe y es por ello que si
tristemente a él por su gran bondad le
surgió un enemigo y no lo castigó con el
poder que tiene lo podría haber detenido
Pero entonces ya se pone al parejo de
este ser Entonces ya no es el gran padre
amor que jamás jamás quita lo que ha
dado y jamás castiga el padre amor el
padre vida el Padre eterno el padre que
cruzó un universo para tener hijos que
lo disfrutaran el padre maravillosamente
grande que nosotros les hemos enseñado a
conocer
y que les hemos enseñado a entender que
nosotros no somos las que súbditos somos
soldados no queremos veneraciones aunque
no se hayan puesto muchos títulos de
nobiliarios que ya somos los arcángeles
y que descendemos y que tenemos la
obligación de dar no somos sus hermanos
tal y como ustedes fueron creados fuimos
creados nosotros a los que ya saben que
la única diferencia es que nosotros
Nunca hemos destruido una sola forma de
vivir Cuántos millones de años han
pasado Cuántos seres han subido y bajado
dentro de la evolución me refiero subido
en Rango pero ahora
estamos pendientes de lo que representa
este mundo
los demás planetas han aprendido ya
están unidos Se buscan entre sí se
apoyan en lo que necesitan la tecnología
avanzada que tiene sirve a todos porque
a veces algunos les falta algo y otros
les falta otra cosa Y entonces se
comparten lo que saben por ello todos
los otros planetas están preparados para
el gran movimiento que va a ser el
cambio hacia otra dimensión
no es un juego
es cambio a otra dimensión
y este planeta como está no podría pasar
definitivamente estallería y no sé
cuánto te da más de un millón de pedazos
y quedaría totalmente desintegrado
estorbando al giro continuo que tiene el
sistema Planetario
podría dañar la alineación por ellos que
estamos tan empeñados en que se escuchen
nuestro mensaje y fíjense la forma en
que tenemos porque se escucha en toda
América Latina
en tus que hablan otro idioma como es en
Estados Unidos en Canadá ahí tenemos
pocos pero van a ver que los vamos a
integrar vamos a hacer un mensaje se
escucha en otro idioma
en España en Europa en Italia Francia ha
llegado no les voy a decir que son
grupos como los que estamos haciendo acá
pero son pequeños grupos que han
escuchado el mensaje y con lo poco que
pueden Traducir se lo traducen a las
personas con las que convive
pero que necesitamos que sea el mundo
entero
necesitamos hacer que el plan del padre
sea tan grande como es el hecho de que
quiere recuperar a todos sus hijos sin
excepción
por ello les digo naturalmente un
Asesino en serie Pues no va a pasar la
luz pero que no se vaya a la oscuridad
hasta para el padre tiene clemencia no
quiere perderlos nos pasaremos a un
planeta específico que se ha preparado
para recibirles para que aprendan a
sembrar la tierra para que aprendan a
amar el hecho de existir para que se
vean como seres que tienen que trabajar
Escuchar amar y quitarse el deseo del
Oro
ya vaciaron la tierra del Oro Pero en
fin sigue siendo
el dinero que le ponen un papel le ponen
un precio y con ese oro hacen cosas
increíblemente malas
se enriquece
somete y se sienten superiores Porque
lograron acumular ese oro han sacado el
petróleo de la tierra
que definitivamente fue el error más
grande que han hecho está muy débil y el
planeta porque el petróleo era el
amortiguador de la tierra y en ese
momento está débil ya si no fuera porque
estamos trabajando intensamente y mis
hermanos están apuntalando el planeta ya
serían todo terremotos acabaría todo
además las pruebas nucleares han hecho
estragos
y la sangre derramada no crean que es
abono de los pastos es terrible la
cantidad de sangre que derramado el
hombre sobre el planeta la sangre no es
abono quien les contó que es para
sembrar las plantas la sangre debe estar
en el cuerpo tanto de un ser humano como
de los animalitos así como el otro el
padre tiene que ser
esto que le digo porque vuelvan a
repasar y entiendan porque estamos
trabajando
entiendan que salvar ese planeta no es
fácil porque no podemos quitar libre
albedrío Ese es nuestro problema quitar
el libre albedrío sumeterios como se
están sometiendo ahora
se sentirán hasta humillados porque son
pequeños seres que tienen que ser en
puestos en orden no no queremos tampoco
minimizar queremos que todo se vean como
hijos del padre que van a volver a
empezar sí que van a poder trabajar
porque les vamos a dejar memoria de todo
lo que han vivido
Entonces si ya se sienten capaces de
ayudarnos a dar el mensaje por favor no
pierdan el tiempo
discutiendo o criticando a otras
personas ya no hay tiempo para seguir
haciendo cosas que no debieron haber
hecho nunca eran los grupos Unidos en
este sentido que todos estudian Y que
cuando se unan salga alguno No entiendo
bien esto o lo sugiero que podríamos
hacer en esta forma para que la luz sea
más fuerte cualquier cosa la unión hace
la fuerza y unión tienen que
transmitirse todo lo que han aprendido y
que lo están practicando porque les
hemos pedido que meditar es aprender y
que tienen que practicar todo lo que
hemos enseñado
han pasado los años ya estamos en el año
y ya se acabó se acabó el tiempo
empezamos desde el 2001
a prepararlo todo y ustedes han visto
que ahí están los mensajes vamos
entonces a trabajar todos en una sola
fuerza amor es la clave ya no quiero
pretextos de que aquel me ofendió aquel
dijo el doctor crítico y borren eso
agarren un pizarrón y borrenlo todo
completamente
inicien La era de la paz del amor y de
la armonía porque estamos pendientes de
ustedes y queremos que todos juntos
veamos el nuevo amanecer Aunque ellos
van a ver otro tipo de amanecer los que
están mal
lógicamente no pueden ver el nuevo
amanecer que van a ver los que saben
amar pero que no se vayan a la oscuridad
que vean un tiempo nuevo y que sepan que
pueden trabajar en su mundo para
cultivarlo para evolucionar
lo primero que les quiero pedir es que
el amor sea lo que les envuelva y que
nunca más vuelvan a sentir el más mínimo
rencor ni balón absurgáramos semejantes
ni vuelvan a decir yo soy mejor Yo puedo
más o aquel me hizo y el otro me dijo
por favor con mucho amor respira
mantengan la paz entre ustedes que ya
llegó el momento de todo lo que hemos
prometido las naves sandistas el tiempo
se cumplió el amor es lo que va a
triunfar nosotros no nos consideramos
perdedores porque le hemos prometido al
Padre le devolveremos la mayor cantidad
de sus hijos que sea posible en esta
misión tan difícil porque acercaron
rapideces y cuesta mucho trabajo pero si
los que más o menos piensan Comenten
estos errores pero ya ya no les vamos a
decir Bravo porque van a aprender Bravo
porque vieron amar supieron aprender y
escuchar y ver categoría es como sacarse
su diez y nueve ocho siete yo lo que
pasa joya no uno que otro pero en todos
no quiero reprobarlos porque creo yo que
no nos equivocamos con elegimos a un ser
humano para que estén transmitiendo este
mensaje pónganse a pensar en lo grande
que es todo eso llámense mucho entre sí
porque ella llegó el momento de hacer el
cambio y de vivir la aventura más
inimaginable para que vean Cómo pasa
este planeta junto con los demás
planetas a otra dimensión
escuchar esta gran verdad
para que Hemos llegado a esta tierra
es importante que se den cuenta y
quienes han escuchado un mensaje lo han
entendido
buscan cumplir con esta verdad van a
tener una aventura inimaginable al lado
nuestro vamos a trabajar mucho
advierto los trabajos
pero hermoso cuando ven los enfermos
levantarse de su lecho de dolor Cuando
vean que podemos llegar a poner justicia
de tal forma que en las cárceles salvan
los que están injustamente encerrados y
después se va a hablar para poder
arreglar todo eso si ustedes se dan
cuenta no se puede hacer en un día Una
labor de
todavía nos va a llevar quizá tiempo no
varios años
te calculo que si nos ponemos todos
alertas
uno máximo dos años trabajando
intensamente para la purificación del
planeta
una poca del tiempo cuando se calcula
que se llevan tantos años trabajando
mensaje de Esperanza mensaje de amor que
van a difundir por todo el mundo un
mensaje de amor que van a difundir a
todos los seres que escuchen un mensaje
de esperanza
y de raciocinio
aprendan a pensar que no hemos puesto un
solo error
hemos trabajado intensamente tanto
nosotros como
como dicen mi secretaria
mi secretario
muy eficiente
pero hemos trabajado mucho
y hemos logrado tener este mensaje tal y
como deseamos hacer para que todos
ustedes puedan repasar tener en sus
manos como enseñar para que podamos Ya
extender por todo el mundo la esperanza
y que
hacer que el hombre piense sabe muy bien
es un poquito complicado hacer que el
hombre crea
cree en lo que venden no creen en lo que
les dicen que es una verdad
creen cuando les hacen el favor
de manifestarse con grandes pruebas que
les vamos a dar y lo vamos a hacer claro
los que tienen más méritos son los que
más necesitan nuestras pruebas son los
que van a estar más altos los que van a
estar con nosotros los que van a
disfrutar de la forma en que nosotros
vivimos los que van a tener todos los
privilegios
pero son nuestros hermanos que van a ser
maestros y nos van a ayudar en esta muy
difícil misión pero como le digo no no
cargamos saltar otros 18 años Llamando a
la gente porque no hay tiempo
está alineando
y hacen los momentos que nadie ha
escuchado lo que se dijo se dan cuenta
que es urgente pero muy urgente y
estemos trabajando todos juntos ustedes
nuestros hermanos que han escuchado los
que quieren participar
algunos pues como que hay interés
en otros muy seriamente estudiando
ya trabajando
donde todos los días su meditación salen
al otro día se acuerdan de lo que
aprendieron lo que lograron entender
para practicarlo
o para transmitirlo a otras personas
se han dado cuenta que el ser humano
porque sí no escucha me hablan con el
maestro del anuncio y les hablan que Los
Ángeles en esas casas pero si les
demuestra son seres que aprendieron amar
equilibrados tranquilos que pueden
ayudarlos a pensar que nos pueden dar un
buen consejo Pero vamos a poner las
naves en el cielo Entonces si van a
escuchar Entonces les van a hacer caso y
van a decir es real entonces
que están aquí para ayudarlos y nosotros
tenemos que cambiar y trabajar que ser
dignos hijos de un creador
omnipotente grande
maravilloso que ahora tenemos nosotros
pensado enseñarle al hombre como serio
hemos hablado de padre con el amor el
amor más grande
hemos hablado del padre
como el creador único único en todo el
universo
de él no tiene límites
padre que creó la vida padre que creo
todo lo que existe padre que quiere ver
su universo lleno de
salud sobre todo
quiere que todo sea como él lo creó que
los animalitos tengan el lugar que les
corresponde es un equilibrio ecológico
perfecto que el padre creó y que los
seres humanos
sepan crear
sepan amar no desperdiciar su tiempo en
estar discutiendo y sintiéndose
superiores unos a otros no desperdicien
su tiempo porque ya es el momento de
decir creo que aprendí amarme y amar a
mis semejantes por qué lo decimos en ese
orden porque si no se aman ustedes como
van a más semejantes hay que empezar por
número uno que la persona que lleva
consigo el mensaje que ha tenido que
aprender Y es la persona que tiene que
saber transmitir
sin errores lo que nos enseñaron
por ello no queremos ya
ese desequilibrio más
porque hemos visto que con mucho
entusiasmo se forman grupos aquí grupos
allá y Todos quieren pertenecer algo muy
grande pero están como esos que quieren
ganar el lugar y que se dan codazos para
que se quiten los que les esto No nadie
está antes y nadie se expone el después
todos son para nosotros iguales para
nosotros El amor es nuestro padre es el
que va a triunfa y Recuerden que
nosotros somos representantes de su
padre
nuestro padre Confía en nosotros y
confía en usted
nuestro padre es vida lo padre es calma
su padre ama a todos
y sin excepción
que aquí en la tierra y algunos que sean
minimizado totalmente y se convirtidos
hasta en vagabundos o entran a sectas
extrañas y cometen muchos errores sin
embargo
siguen siendo hijos del padre y el padre
no lo supiste a ninguno
por ello para hacer el equilibrio En
este planeta nuestro
pase naturalmente pues no podemos
dejarlos a todos en el planeta al
momento del paso porque volverían a lo
mismo tenemos que enviarlos a otros
mundos
y tristemente pues puede ser que sí se
lleven muchos el ser de la oscuridad
porque hay algunos que definitivamente
ya son
como
puros Terribles
que hacen cosas
increíblemente malas sobre todo donde
sea en la drogarse un niño a matar a un
niño
cuando enseñan cosas que no debieron
haber hecho
cuando vuelven asesino a un joven a un
niño
cuando nos enseñan a buscar el oro por
sobre todas las cosas no importa quien
mate No importa que hagas pero les
enseñan a hacer cosas Terribles
esos naturalmente
Pues lo más seguro es que sí se vayan a
la oscuridad o tenemos un planeta
reservado para ellos si se arrepiente
poquito lógicamente más árido más para
trabajar en él Y recordar todo lo que se
les enseñó donde no va a haber oro en el
no haber superiores donde no haber
alguien que los mande a todos ni un
ejército que lo someta sino que todos
los Estados Unidos y van a querer Ver
cómo pueden formar hogares no pueden
trabajar puntos para encontrar
naturalmente el agua trae los hogares
para tener todo lo necesarios sembrar
sus plantas para tener sus hortalizas y
naturalmente nada de que hay animalitos
que maten eso es definitivo
y es por ello que les digo el amor del
padre es tan grande que él quiere salvar
a toda la humanidad no quiere perder a
sus hijos Quienes son verdaderos padres
aquí en la tierra pueden entender al
padre que ama a todos sus hijos los
puede igual y que comete errores puede
reivindicar puede cambiar puede ser un
ser que realmente pueda decir aprendí a
vivir
aprendía más
escuché el mensaje y me sentí hijo de
ese gran padre Eso es lo importante
todos fueron creados por él ninguno se
quedó solo ni tampoco mucho menos nos
creó otro ser que quiso retar al padre
que es el de la oscuridad que no ha
creado pero se ha robado las Mentes y se
ha llevado muchos seres que quisieron
ser ambición que sean
ser dueños de planeta tierra y de la
misma humanidad hemos recorrido el
tiempo de los tiempos y hemos visto cómo
es el hombre de su tío hemos visto
esclavos Encadenados sus hermanos
los que pueden trabajar a su lado para
que juntos puedan construir no unos que
se sienten poderosos y lo logran
sometiéndose semejantes
los encadenan y los azotan y nos dan
también de comer y los humilla Por qué
si son lo mismo fueron creados por el
mismo padre entonces se van a dar cuenta
de todos los errores que cometieron
cuando vean que todos los otros que
llegan a lugares hermosos
llegan a lugares ya arreglados Porque si
les vamos a dar
otros planetas ya arreglados uno es el
Perfecto
es esto no pasan a la luz ahí sí todo lo
van a tener en sus casas
sembrando sus aguas perfectas todo está
maravilloso Ahí nos estamos luciendo
planeando pongo un golpe de fuerza
podemos reconstruir este planeta
otros un planeta como les hemos dicho
que se quedan tercera dimensión También
estamos poniendo plantas frutos no
animalitos que maten ese coma para que
se acuerden que había esos animalitos y
que los llevaron a tener si se comportan
debidamente
y otros pues como les hemos dicho que
lograron arrepentirse de corazón Y
entonces nos ponemos en planta más árido
que hay que trabajar la tierra con sudor
de su frente que entre las partes bien
para que pueda crecer un fruto con
memoria
eso esperan tener eso los vamos a dar
Pero con qué alegría van a haber pesar
de una matita y porque le pusieron a
cargar el agua para que creciera cuando
hagan ese esfuerzo porque vamos a
vigilados por nosotros totalmente
somos tantos
de sus mundos son millones
millones de seres evolucionados
esa galaxia es más allá de la
imaginación del hombre
Dios lo están diciendo que si pleyades
que sí odio no está más retirado
muchísimo más grande de lo que puede
suponer que existe
todos los planetas son evolución Todos
hemos logrado ser Perfecto perfecto
realmente
decimos que tal vez nos falten todavía
muchas cosas
él mucho maestro nos ha vigilado
nuestro padre nos ha dado fuerza
el amor ha reinado entre nosotros por
ellos que tenemos esos planetas tan
hermosos y vamos a llevar a los
trabajar como sos y son los que escuchan
el mensaje lo practican y lo van a
llevar a que los conozcan nuestros seres
humanos van a ver qué maravilloso Es de
cómo quedaron nuestros mundos Y cómo va
a quedar este
mundo por ello hemos hecho una selección
minuciosa de personas que saben amar no
hemos leído ningún criminal no hemos
traído a nadie que realmente sea una
persona que ahogues por dentro o que
tengan su conciencia muertes
desagradables no son personas como dicen
normales
que he cometieron errores Sí
eso es lo importante en cuanto oyen que
hay que respetar la vida se pusieron
firmes a respetar la vida para el padre
que les hemos puesto nosotros en su
mente amar al padre
es importantísimo
él lo merece todo él merece el amor Él
merece la calma él merece que sus hijos
sean dignos hijos
de él porque el altar no todo nuestros
esclavos ni quito el libro Ese es
nuestro problema ahorita
no podemos quitar el libre albedrío ni
podemos someter por lo menos el nuestra
presencia Entonces
tenemos que hacer
y que vean a las personas que escucharon
y que evolucionaron la van a ver más
hermosos nos van a ver muy desenvueltos
porque siguen vamos a poner el sello que
ya se ha convertido en mensajeros
nuestros los van a querer saber mucho
para que les toque también es diferente
a que nosotros aparecemos en de rodillas
no nos exigen y no pasa otra cosa más
que no aprenda
por ello obtenemos
unos cuantos miles que están estudiando
espero que ya no salga ninguno ni
ninguno Cometa ningún error como se han
cometido
yo
conozco a todos Cuando digo yo
está en todos nosotros tenemos un poder
de la auditividad impresionante y
podemos vigilar todo lo que está
sucediendo y podemos escuchar la mente
de todos y podemos ayudarlos en todo
momento porque nosotros somos los que
hemos evolucionado Tal vez un poquito
más que otros pero
en sus manos todos son evolución todos
son perfección todos son vida y en lo
que ustedes van a conocer que se puede
lograr cuando se aprende únicamente amar
cuándo va a suceder todo esto pues ya
si seguimos platicando y diciéndoles que
tal vez algún día nos va a ganar el
tiempo y el planeta no puede alinearse y
revienta el planeta y provocamos un caos
en el sistema Planetario
quiero que entiendan que si hay peligro
si hay peligro de que el planeta
y de que además emite la
Así que estamos ya preparándolo todo
envolviendo el planeta para que nos
reviente
terminando precisamente como ser para
que ya no sigan destruyendo como hacen
nuestros hermanos apuntalando todo lo
que han hecho que es destrucción total
controlando los volcanes
controlando dos mares
controlando las lluvias y los tiempos
todo podemos hacer en todo estamos
entonces creo que si nos quieren ayudar
pasar a esta dimensión y por lo menos
acompañarnos va a ser interesante van a
ver a laborar lo que estamos realizando
todos los seres que hemos venido a esta
tierra para ayudar al hombre a pensar
vamos entonces a trabajar juntos
no se sientan en ningún momento que se
van a ver inferiores a nosotros en
ningún momento no los vamos a cambiar
sus fracciones pero así les vamos a dar
una belleza muy especial para que lo
reconozcan como contacta
salen contactados como Si estuvieran
abriendo un hueco cuando sale un montón
de
no sé vampiros corriendo o algún tipo de
animal
vamos preparándolos y eligiendo
nosotros a quienes nos van a representar
algunos casos pero regresará porque
naturalmente Cuando vean que cierto van
a llegar pero corriendo Ya llegué Ya
llegué yo quiero que me toque ahora
estudias
lo logras ustedes van a ser los que
corregir lo que hayan hecho porque yo
creo que esto que se les dé la
oportunidad para los que mejor les va a
ir son los que indican trabajan escuchan
hacen todos los días un esfuerzo por
cumplir con lo que nosotros hemos
enseñado y no andan
papaloteando y les voy a decir palabras
de ustedes
que dicen Así que no papá lo tiene por
todos lados y nacen nada especial no los
quiero ver
tranquilos cuando uno de ellos se salga
del control y esté otra vez criticando o
haciendo cosas que no por favor tenganlo
ya no es tiempo de esas tonterías
no lo ofenda no no se sientan superior
nomás acuérdate tranquilo deja de estar
metiendo en la vida de los demás si
conoce la vida a los demás será para
ayudarlos o para simplemente observarlos
o para unirte a sus necesidades Pero ya
no queda tiempo la vida
maravillosa que el padre nos dio tiene
que empezar ya entonces no nos digan no
puedo no nos digan quién sabe
nosotros medimos su capacidad
en la parte de su mente una cosa es el
cerebro y otra cosa es la mente hemos
medido la capacidad y tienen capacidad
para asimilar todo lo que nosotros
queremos darles para que sean ustedes
los maestros lo sigan
no nos veneran porque no sirven De nada
las veneraciones sirven para que se
sientan inferiores se caigan de rodillas
y estén esperando que todos los lleve el
Maná del cielo no
es veneración de no sirve y si alguno de
ustedes los quieren venerar no Cálmate
porque los verdaderos que merecerían la
veneración por eso no se quieren
aparecer lo que quieren que todos seamos
hermanos nos respetemos nos amemos
estemos unidos de todo Unidos sí que
exista el enojo de separación nada de
que no lo soporto nada de que ya no
quiero saber nada de esta persona
van a aceptarse todos se van a conocer
mejor
van a sonreír todos los días y van a ser
dignos hijos de ese padre que creció
porque yo digo como maestro maestro
que no hay ningún error en lo que fue
nuestra selección de seres humanos
sientas orgullosos nosotros encontramos
en ustedes cualidades que ustedes tal
vez no se conocen a sí mismos sabemos
que son capaces de hacer Tenemos son
capaces de ser ayudarnos a triunfar en
esta difícil misión vamos entonces a
trabajar juntos Pero juntos mano con
mano hombro con hombro que ya nada no
nos detengas no es una sola fuerza
no olviden que en donde estén ustedes
trabajando están envueltos en una cúpula
de luz los seres de los que no pueden
hacerles nada pueden estar rondando
pueden estar corriendo alrededor pueden
estar amenazando en algunas ocasiones
hacen que los escuchen aquellos que han
abierto canales que todavía no les
tocaba hacer eso pero no pueden hacerles
nada porque están protegidos por
nosotros
Porque ya todos ustedes tienen la cúpula
que espero que no me vayan a romper
porque la romperían
hallándonos
amenazando a sus semejantes
sobre todo Yo sé que ya no comerían
muerto al momento mi bebé el veneno del
alcohol las drogas definitivamente solo
son de personas que tristemente han
caído en el canal
vamos a tratar de sacarlos de curarlos
de la drogadicción hay drogas terribles
cada vez lo hacen peor porque los quiere
tener el mal listos para llevarse a esos
seres que se ven ya como monstruos
meterlos en su rodilla para
someterlos como esclavos Esa es la idea
de la imagen y alzan ustedes De qué tipo
de drogas hablo
ya está la cocina de generación terrible
yo veo en todos ustedes vida fuerza amor
no digan No pues no digan quién sabe no
digan me voy a esforzar y puede ser que
lograr
lo te van a esforzar porque no están
escuchando en ti en deseos de prepararse
y porque ustedes les van a transmitir
nuestro mensaje a otros seres humanos no
han tenido la oportunidad de estar
escuchando continuamente todo lo que
nosotros hemos enseñado ahora para pasar
otros idiomas va a tener que ser pues un
sistema que nosotros hemos enseñado
nosotros lo tenemos para pasar todos los
mensajes en otro idioma y ustedes
hablando
entonces sí podemos extender
por eso les digo tiene que ser todo
rápido No tan rápido como en dos tres
días se hizo tiene que tener un poquito
más de tiempo pero ya trabajaron ya
esforzándose ya conociéndose a sí mismos
como seres que pueden
juntos Este cambio el cambio de la vida
el cambio del amor que nuestro padre
esté orgulloso no solo de nosotros y de
sino de nuestra selección de seres
humanos
mejor sientas orgullosos todos son
seleccionados para que el que quiere
destacar más que los demás bajen todos
estamos en el mismo nivel
Y si alguno pierde la cabeza y ofende a
otro
de tranquilísimo porque fue elegido por
alguna razón y tiene que estar Unidos en
todo momento tienen que ser dignos hijos
del padre porque queremos que nos
represente
ya saben que todos ustedes tienen sus
protectores ustedes son los que
representan a sus protectores no nos
hagan quedar mal por favor
porque ellos sienten que eligieron
perfectamente bien aquí
yo vuelvo a insistir o soy un maestro de
fuerza y quiero decirles que las cosas
más inimaginables están por inicias Ya
estamos listos
para el gran movimiento que no tuvo piso
ya no podemos esperar más tiempo se
cumplió el tiempo es hoy el tiempo es ya
Y ustedes miran al cielo y cosas que no
pueden ver pero se ven en la noche si se
ven muchas estrellas en movimiento
pues ya pronto Dentro de este año se van
a ver las naves no todas Porque salen
corriendo por miedo todos los que no
saben no se van a empezar a ver empezar
a pasar más cerca
sabemos que empiezan a hacer sus
fotografías pero también van a ver o hay
algunos que suben de repente bajan su
lugar y sus cosas que van a impresionar
los que no han tenido la oportunidad de
estar en esta misión en este tiempo
todos son para lo mismo todos tienen que
estar en la misión todos tienen que ser
dignos hijos del Padre el que lo logre
bienvenido es que dice no puedo pues que
hago un esfuerzo y usted le van a
enseñar a superar
Entonces vamos entonces a hacer todos
juntos seres que podemos trabajar
ustedes al vernos a nosotros ya ahora
que venga Este cambio con una para que
no esté mirando y digan ahora sóplame
que tengo que hacer No eso los que
tienen que trabajar en otro nombre más
nos van a ver pero no lo ponemos a hacer
las cosas nosotros Entonces ya volvemos
a regresarlos a su etapa primaria
Entonces nada más nos van a ver pero ya
la hora de trabajar no porque tienen que
ser ustedes los que nos van a
representar los que van a llevar el
mensaje en todos lados pero como les
hemos dicho se van a ver diferente ya
van a ver como Auténticos contactados El
amor es muy grande y el amor del Padre
el más allá de lo que el hombre se ha
imaginado como ser somos seres que
tenemos un poder inaudito nosotros y
usted lo van a tener
no crean que nada más nos pusimos
adictales y a ver si si estudian
si hemos puesto una fuerza muy especial
dentro de su espíritu para que pueda
trabajar estamos ayudando pero no se
sientan débiles no digan no puedo no
digan quién sabe no díganme entonces
Este cuerpo está gastado puede ser que
gastadito vamos a arreglarlo juntos
vamos lo más importante es que sean
creador y está esperando de ustedes
mucho más de lo que se imagina
ya te va a decir si es su selección
tiene que comportarse como ustedes
Entonces nosotros hicimos nosotros
escogimos sus protectores Pueden decir
yo escogí esta persona Yo confío en ella
yo sé que puede ser como nosotros somos
nosotros confiamos en ustedes no nos
hagan quedar mal ante el padre así que
ya practicar
y enseñado y sean ya dignos hijos de ese
creador está esperando de ustedes lo más
grande
vamos entonces a estar Unidos van a
empezar a subir
Recuerden que había una historia en la
Biblia que decía que el Arrebato más o
menos pero no así de que de repente el
coche y dejaron el coche andando
no de repente unas más bien el Palma
desaparecer si están en su casa así
están en su cama van a encontrar la cama
vacía por un rato
de llevarlos
ahorita ya vamos a empezar a regresar
también a muchos otros seres se iba a
una otra dimensión porque ya han
aprendido mucho y van a hablar del
conocimiento que se les dio
Recuerden que hay aviones o hay Marcos
que han desaparecido y que se les ha
enseñado muchas cosas no al nivel que
queremos que sean ustedes pero si están
ya preparados para ayudar también no
crean que nada más son los que hemos
llamado
son seres humanos que también
seleccionamos muy bien
tenían interés en esperarse que se
sentían muy orgullosos de ser Marino o
de ser de un ejército y han aprendido
mucho más de lo que se imaginó ya van a
empezar a padecer partos que
existían aviones que están
desaparecieron avionetas
o muchas personas de repente van a
aparecer parece que están en la nada y
de repente llegar
las cosas son ya Dentro de este tiempo
así que no pierdan el tiempo enojándose
y picando o haciendo cosas que no están
correctas ya no hay tiempo para estar
haciendo humanos Ah porque así nos dicen
hay maestros piensa que soy humano
ya lo sabemos son humanos pero no Manos
defectuoso preparen No creo nada
defectuoso
todos tienen su cerebro su cuerpecito
mente su espíritu que no conocen del
todo todos todos los que hemos llamado
tienen poder para que nos ayuden crean
en sí mismos crean en lo grande que va a
ser todo esto voy a pedir esto todo mi
amor que estén unidos que estén fuertes
y tomen de la mano y que ya se han
triunfadores
nuestro padre está esperando esta misión
tenga éxito y no queremos que nuestro
padre se desilusione
amor es la clave no olviden ustedes van
a hacer
vuelvo a repetir mi maestro eliestro y
siempre dicen que yo hablo fuerte bueno
escuchar yo quiero verlos fuertes
fuertes totalmente para que puedas
entrenadores en este difícil
[Música]
para poder entender
Qué es el amor Hay que entenderlo con
toda Claridad
no se puede sentir ningún rencor no se
puede sentir nada que sea la crítica
tienen que ser seres que nosotros hemos
formado como perfectos van a decir Ay
maestro yo no soy perfecto todavía me
enojo todavía
me desvelo todavía no aguanto una
persona que me está causando problemas
quiten eso sabemos que lo pueden hacer
por eso los elegimos pueden ser
triunfadores No permitan que los seres
de la oscuridad estén metiendo rencillas
cómo lo hacen buscan alguna falla y así
está por una rendijita de su habitación
meter energía para confundirlos ya
ustedes tienen que estar tranquilos
ustedes que están llenos de amor Ustedes
tienen que estar en paz con todos los
seres que conocen tienen que saber
sonreír cada vez sienten cansados son
los problemas se recuestan un poquito
reponemos la fuerza de sus cuerpos de
sus cuerpos
porque su mente ya tiene que estar Clara
tranquila tiene vida y los quiero Unidos
a todos no quiero que vuelva a existir
ese tipo de cosas muy del ser de la
oscuridad es estén criticando que usen
su famoso
felices esas cosas que tienen para meter
cosas indebidas se debe de usar esa
comunicación para dar ya nuestro mensaje
para demostrar que aprendieron amar para
demostrar que son comprensión para
demostrar que vale la pena está
trabajando con nosotros Porque si
utilizan eso para criticarse pues
entonces no están demostrando
que están con nosotros Entonces va a ser
por etapas que los vamos a poder ir
subiendo
según se comportan según se lo ganen les
va a tocar subir a la nave recibir la
fuerza que vamos a dar Pero somos
nuestros mi exigentes no crean que
decimos bueno el rato se compone No ya
tienen que hacer las cosas bien porque
son sus maestros y estamos calificando
sus actos y sus movimientos que están
haciendo yo como maestro le puedo pedir
como sea haga las cosas bien por favor
ya creo que ya se cansaron de ir en
nuestro lazo por aquí para allá Yo
solamente quiero saber que realmente no
nos equivocamos el elegirlos y que nos
van a corresponder amando comportándose
debidamente siendo seres que nunca
juzguen nunca hagan algo que sea triste
o degenerativo o de pleitos que se digan
algo feo por favor
a las personas que no están con ustedes
dentro de la misión nada más en ejemplo
sonrían sacamos bien si les quieren
ofender no permitan que les ofendan y
les voy a estudiar lo que me dijiste a
lo mejor tienes razón pero quítense de
encima la crítica que les estén haciendo
recuerdan que les hemos enseñado Cómo
quitarse cuando alguien está agrediendo
que no está metido en totalmente el
mensaje así se les dice fácilmente
déjame estudiar lo que me acabas de
decir puede ser que tengas razón ya con
eso pues ya no siguen peleando y cuando
esté más tranquila la persona usted le
explica lo que sienten por lo que
piensan Porque muchos trabajan y meterse
con toda la gente su trabajo no es fácil
y otros que no trabajan oficinas Pero
están en familias y en amistades
cometiendo ciertos errores que no
deberían ya de existir Así que los
medios de comunicación son para enseñar
al hombre amar
no queremos que vuelvan a utilizar este
medio que afortunadamente ya está
creciendo mucho para meter críticas para
meter pues sus debilidades
por favor si tuviera la oportunidad de
que se evolucionaran esa forma ya se
puedan comunicar de aquí hasta Argentina
y Turquía a España
pero hagan lo que se demuestre que
realmente han sido buenos alumnos o
todas estas personas que están en otros
países recuerden todos tienen que estar
Unidos
somos seres que tenemos un plan muy
hermoso
de volver a su planeta convirtió en un
paraíso somos seres que tenemos un
proyecto increíble para crear su vida en
este lugar pero los queremos a todos
habitando este paraíso que ustedes nos
van a ayudar para que se recuperen más
seres humanos ustedes con el ejemplo
cada vez que vean que ponen sus mensajes
pues desagradables esta forma de
comunicación por favor Díganle estudia
lo que dicen los maestros no empiecen a
hacer regaño grande nada más le dicen
estudia porque ya nos acortó el tiempo y
tenemos que estar listos no podemos
tener críticas uno con el otro ni
podemos mucho menos ofenderse dentro de
algo que puede llegar de aquí hasta la
Patagonia como dicen no todos tranquilos
voy a pedirles ese esfuerzo porque
estamos ya en el umbral de todo lo que
tiene que suceder ya no podemos seguir
diciendo Bueno pues nos quedan unos
cuantos años y no porque el planeta ya
se tiene que acomodar porque las cosas
tienen que hacerse porque nosotros
tenemos que vigilar el equilibrio del
universo tenemos que liberar este
sistema Planetario tenemos que estar en
todo ayúdenos Nada más manteniéndose con
mucho amor por todo lo que le rodea
siendo seres que realmente aprendieron a
pensar equilibrarse y hacer parte de
algo tan grande como es la misión de un
gran maestro que todo lo dio para
devolverle al padre a sus hijos
[Música]
por ellos digo que sea el amor de que
los venza Porque con el amor se puede
ser triunfador y el padre es el amor
Dele la alegría de decirle que
aprendieron a ser como él ya que de su
padre y les dio la mente para pensar
[Música]