quiero pedir pero pedirles con mucho
amor
y usen su cabeza para pensar estamos
viendo que el hombre se entusiasma muy
fácilmente Por recibir un premio de
lotería
compra un billetito y a ver si tiene
suerte
Y si la tienen por suerte
pero lo que están esperando en nosotros
no es una lotería
es algo más grande lo pudieran imaginar
somos maestros muy exigentes porque esta
misión es muy importante muy grande
sé que se pone a pensar en lo que has
comprometerse a llevar un mensaje por
todo el mundo se les haría increíble
Bueno lo han logrado en la parte grande
de gente latina con esa forma que han
visto que la gente acepta van a seguir
ustedes trabajando pero
piensen bien y tienen que hacer todo lo
que pedimos al pie de la letra pero no
por quedar bien con nosotros sino por
haber superado todos sus problemas por
haberse convertido en dignos hijos del
padre por haberse convertido en seres
que realmente pueden lograr
un alto nivel de conciencia para hacer
hijos de ese padre
es verdad Les pedimos algo que creen que
es sencillo
Sí yo creo en Dios Entonces yo ya estoy
del otro lado no creer en él no quiere
decir que ya le hicieron todo porque no
me hace semejantes porque no más la vida
porque no mandan los animalitos porque
no manda el planeta en el que viven
porque no aman en una palabra lo digo
así no habla muchas veces tratan de
portarse bien Pero por otro lado está
tratando de ser más importante que el
otro y de lograr cosas más fuertes para
llamar la atención porque quieren ser
venerados quieren ser escuchados subidos
en un púlpito que se abrirán a sí mismos
hemos estado durante todos estos años
escuchando su mente y trabajando
intensamente en llegar más a sus
pensamientos para que puedan ser
mensajeros nuestros voy a pedir eso
quiero que estén en todo momento
conscientes de que vinieron a la escuela
de más alto nivel que existe en todos
los universos y que se los vamos a
exigir en los exámenes para ganarse ese
lugar que realmente ya estén cumpliendo
no que estén creyendo que con
presentarse a escuchar un mensaje oírlo
y luego decir no yo sí estoy bien no hay
océano pero no más de haber feo y
quieren sacar un carrote para quitarse
los de encima mejor hagan un análisis
estamos en la fecha importante estamos
en un tiempo crucial para la vanidad y
necesito que hagan un examen de
conciencia profundo de lo que han
logrado ser o hacer este mensaje estoy
dando
es enfrente de un lugar paradisíaco
porque nosotros también nos atrae mucho
la belleza del mar entonces quisimos
hacer estos mensajes en este lugar
porque el mar transmite calma el mar es
algo increíble que todavía no conoce el
hombre cómo está conformado por dentro
una vida que aquí en la tierra el hombre
destruido y sin embargo Nosotros sabemos
el paraíso increíble que es ver como las
olas desde el mar mueven todo lo que hay
dentro y cómo se puede sentir la paz esa
paz interior que tanto desea tener Bueno
por lo pronto me van a escuchar en una
meditación que es ya casi la última
estamos listos y queremos que sean
conscientes de que somos ya preparados
para hacer examen de conciencia cada uno
así como anda la escuela les ponen desde
un sobresaliente un día ocho siete y
nada de repente ven sus calificaciones
que son uno un dos hay más medio puedo
hacer algo pero no ese es el lo que
queremos de ustedes nosotros queremos
que comprendan que nos van a representar
y Queremos saber que nos escucharon y
que puedan ser realmente seres que
puedan ser escuchados por amor no por
superior no para sentirse las defensas
Así que empecemos la meditación pero no
estén esperando que fue el fin del mundo
o que viene la gran nave y se lleva a
todos o que tal vez se lleven los pocos
a ver quién se ganó el premio mayor no
vamos a hacer conciencia y yo quiero que
hagan un examen profundo de todos sus
pensamientos y sus actos porque somos
maestros estamos conscientes de la
responsabilidad que tenemos para
rescatar este mundo de su destrucción
[Música]
cuidadosamente
estamos en el último tiempo de esta
humanidad estamos en el último tiempo
que tiene oportunidad de este hombre de
poder cambiar sus pensamientos y de
poderse ganar un hogar en el futuro
increíble que vamos a posponer un
poquito más nada más Pero que ya tiene
que ser
hemos escuchado al hombre hemos
convivido con el hombre hemos estado
tantas generaciones escuchándolos que
nos hemos sentido desilusionados que tan
poquitos que somos que saben amar
nos ha puesto hasta pedestrales pero a
veces exageran la santidad que pusieron
tienen que entender que sea un ser que
realmente sabe que es su ser como parte
del padre es el sigues para empezar no
se siente Superior y se pone a decir que
va a meditar 200 horas para que lo
puedan admirar no es un ser que práctico
con amor se ha escuchado lo que ha
querido ser el amor del padre es algo
tan grande y tan hermoso nosotros vemos
practicado tantos y tantos siglos que
los hechos seres que podemos entender
hasta distancia lo que un ser humano
hemos desarrollado nuestra mente hacia
el máximo el máximo solamente lo tiene
el padre pero podemos escucharlos
podemos ayudarlos en todas las cosas
escuchamos ese padre que con tanto amor
nos pide no quiero perder a mis hijos no
permitan que vuelva yo a perder a toda
una humanidad no permitan que el mal se
lleve mis hijos de nuevo no permitan que
yo los quiera
y estando nosotros conscientes de que
hemos hecho el compromiso con el padre
tenemos que ser muy exigentes
amor en la clave serán entendido
exactamente que es el amor el amor es lo
más profundo que se puede es tener como
un ser que realmente piensa y ama y ama
por todos los lados que pueda hacer
jamás destruyen ni con sus pensamientos
ni jamás come meterle error eh Porque he
hecho las cosas bien y eso te ayuda a
los demás con eso Ya cayeron en un error
muy grande aquel que ama escucha aquel
que ama ve más allá de lo que es el ver
Y aquel que ama tiene la conciencia
tranquila pero que era necesario dando
cuenta ya de forma natural están
diciendo Creo en mí Soy caducan padre y
ese padre que creó el universo este
universo maravilloso en el que me siento
tan comprometido con una parte por
haberme dado su presencia en todo lo que
veo
este universo maravilloso va a ser el
futuro de todo lo que representa la vida
en todo lo que padre creado es la última
vez que se le cuele este es muerte es la
última vez que se queda con la humanidad
en la última vez que le permitimos
seguirse dañando a la mente de los
hombres porque seremos permitido porque
ya sabe que el padre dio libre albedrío
deberían de reconocer por sí mismos que
lo que sabían que lo que está mal pero
en vez de reconocerlo de cualquier cosa
se siente superiores y tratan de poner
un a los demás el tiempo se
cumplió están esperando que venga la
nave pero llevan una vida diferente y no
pueden lograr por sí mismos que vengan
la nave y los lleve un mundo fantástico
y que nunca hayan tenido que hacer
ningún esfuerzo para superarse a sí
mismos están en la escuela más profunda
y más grande que pueda existir somos
queremos decirles que dentro de la
sencillez un bebé es el amor es donde se
encuentra también esa fuerza que quieren
tener para ganarse un lugar en este
momento de cambio es cambio no no es
muerte ni es vida viva no tienes y
muerte Pues solamente que se den cuenta
diciendo todo lo que son ahora
convertidos en seres que destruyen
continuamente entonces se van al lado de
la oscuridad no Eternamente Porque el
padre no castiga Eternamente el padre le
dio una oportunidad de existir el padre
quiere que sean ustedes seres que en
todo momento estén conscientes de que
ser hijos de su padre es observar esa
naturaleza tan perfecta y darse cuenta
que impidió todo ello y los tres ustedes
cuando se sientan orgullosos de que
existen es cuando se van a dar cuenta el
increíble pertenecer a esa mente
poderosísima que nos dio la vida la vida
no un conato de vida la vida que es
eterna Porque el padre lo creó todo para
entregárselo a sus hijos soñando con que
sus hijos iban a entender porque eran
libres porque tengan mente porque
podrían tener un sueño para realizar los
mejores efectos de su ser en todo lo que
le rodea
quiero pedir Esto no se vayan por la
idea de que va a tener un poder de que
van a recibir dones que todavía no saben
ni que tenerlos no se vayan por esos
errores ni nadie superior ni nadie es
inferior todos son hijos de ese gran
padre todos son Amor todos son vida al
padre no se le escapa uno solo de sus
hijos sus pensamientos están en él y así
como ustedes pueden sentir alegría es la
siguiente y así como ustedes pueden
sentir tristeza también la percibe
perfectamente bien pero cuando se
desprende del ser que ama padre el odio
el rencor la ambición debe ser
superiores a los demás aquel que cree
que puede ser superior a sus semejantes
ya no está cumpliendo con lo que
representa ser hijos del padre nadie fue
creado para ser superior nadie fue
creado para creerse lo más grande
nadie el padre quiere a todos por igual
y quiere que todos sus hijos viven de
este gran momento que van a pasar no
olviden estamos hablando
de una galaxia completa no solo es un
sistema Planetario como podría echar a
perder todo este cambio de una galaxia
completa que gira en una forma perfecta
para poder llegar al punto en el que va
a ser el cambio radical para poder
seguir la Ascensión llegar a ser seres
en el amor estar basando todo su fuerza
voy a pedir que si les dicen que un país
es superior a otros tan mal si les dice
que en otro planeta hay maldad Y en este
no sé de dónde sacan la bondad porque no
se le ve más por ningún lado sino que si
les dicen que nuestro planeta todos
falta y que esto es lo que más perfecto
que existe que la humanidad de este
planeta
creo que se les olvidó pensar totalmente
es un universo infinito es un lugar
maravilloso del padre creo por esos
hijos universo No simplemente un sistema
Planetario ni una galaxia es el universo
que el padre Pío para que sus hijos
quieran creciendo Nosotros hemos logrado
la evolución que tenemos porque siempre
estamos conscientes de que ninguno
superior al otro vamos desarrollando
poderes pero sus poderes son para dar
vida para crear más vida entonces los
mundos y para hacer seres que vean a
todos sus semejantes con la misma
ilusión con la que el padre los ve
porque les ayudaron a crecer Claro que
se encuentran con personas atrasadas y
ahí se encuentra un como seres humanos
que no tienen tanta maldad pero tampoco
puede encontrar la felicidad Porque no
se ama de sí mismo que es por ahí con
los hay que empezar y no comprenden que
son todos iguales no hay una sola letra
que haya sido creada superior claro
entonces millones Pues sí sí hay el
aspecto de superioridad aparente la
inferioridad no planeta que haya llegado
más
fuerza Porque ha salido más todo lo que
existe en su mundo respetar toda visa
sobre todas las cosas y respetar esas
vidas que el padre creó cada animalito
cada forma de vida que el padre tenían
por qué nada más fueron puestos a ver
qué sucede con él como experimento todos
teníamos fuerza y un poder que el padre
les dio para hacer fuerza y evolución
todo mundo en el que habitan por ello
quiero pedirles algo sirve de hielo los
libros que dictamos y aprendieron paso a
paso lo que nosotros pedimos y
escucharon los mensajes lo hicimos más
fácil tal vez son más complicados Pero
es más fácil Escuchar algo que te más
sencillo pusimos el alcance todas las
Mentes Porque nuestro interés es ver que
todos puedan lograr ese cambio cuando se
han logrado tener sí que llegue el día
en que en un momento determinado este en
el agradable con todo lo que les hemos
prometido y que vengan a ayudar a que se
quedó atrasado sintiéndose poderoso ha
creído atrasado sintiéndose más
inteligente al que se queda atrasado
cuando se le olvidó respetar en algún
momento la vida que
conocer maestros
con un compromiso único
decirle padre que celebraron recuperar
muchas almas
es el padre es poder porque no lo hace
él porque la libertad tiene un tercer
sentido superior de sus hijos él sabe
que donó o les entregó como lo quieran
ver una partícula de luz de su ser para
que cada secta más evolución sino un
compromiso de decir yo soy superior si
nos dicen no utilicen esta luz para
crear algo nuevo cada día y para ser
seres que en todo momento estén
trabajando continuamente con esa mente
poderosa que les dio poderosa porque se
puede mover
un objeto como se puede mover un planeta
completo Honestamente que les dio el
padre pero siempre y cuando las cosas
sean para obstruir más
no haya vanidad que no hay egoísmo que
no haya sobre todo nada de ese sentido
de superioridad por ello Nosotros
sabemos Cuántos están esperando en el
cielo que desciendan las naves para que
nos podamos llevar a un paraíso
y lo van a dar ya que van a poder
continuar con esa evolución quiero que
se den cuenta que si llevamos ya
demasiados mensajes mis mensajes
nuestros anteriores creo que son
bastante número para que hayan aprendido
hoy en la ligera Pon el mensaje se
recuestan o se ponen atentos Pero en
cuanto sale se les olvidó no lo
practican mientras no practiquen con
hechos lo que nosotros les enseñamos
Pues cómo se van a ganar algo a ver si
vas a estudiar una carrera y nada más
Oye superficialmente al maestro y se te
olvida salir porque me fuiste con los
amigos porque seguiste en la vida pues
un poquito liberal que no puedan
encontrar Paz
en la escuela y ahora sí o lo hacen de
formas
y no es un juego lo que estamos haciendo
es una responsabilidad muy grande con
ese padre que en todo momento nos pide
que seamos felices porque dimos vida en
todo momento Y en cada partícula de luz
que nosotros generamos por nuestra
propia mente el padre se siente
orgulloso de vernos por ello Es
indispensable que las leyes del amor se
encuentra no vamos a decirle a alguien
que es superior porque se sintió
superior ni que se va a ganar ese premio
fabuloso no se requiere
más grande no Simplemente son seres que
se van a ver con amor con sencillas y se
van a escuchar unos a otros si acaso
para corregir algo que el otro se le
olvidó
Y acuérdate en este capítulo así como se
lee en la Biblia el capítulo no se fijan
a la hoja no sé cuántos sea como haya
sido escrito tendrían que matarme que
conocieron la corrupción y se les puso
como Reyes finalmente merecero pero
nosotros quisiéramos que así dijeran en
el mensaje tan en tal número encontré la
frase perfecta para hacer un ser que se
siente orgulloso de sí mismo nunca
superior al máximo tenemos ya todo una
enciclopedia que seguirá siendo el ciclo
previo del futuro y Seguiremos
transmitiendo a los seres del futuro a
los niños a los jóvenes que hayan
realmente nacido ya dentro de
civilización que hemos tratado de formar
Entonces no vamos a llamar los libros
sagrado simplemente cuando decir que es
un libro del saber para encontrarse cada
día con más amor ante una Inmensidad de
conocimiento ni siquiera se imagina que
puedan tener
la grandeza del universo así la
Inmensidad del conocimiento les vamos a
dar pero para seguir trabajando ponerse
el mensaje siempre serán cada día
mejores pero no porque se sientan
superiores absolutamente a nadie ni que
tomen una decisión pues
irreverente o una decisión errónea al
decir que son los que tienen la verdad
más pura y tienen los errores más
grandes por ello yo les pregunto todo
aquel que está esperando la gran nave si
realmente ya les podemos hacer cualquier
pregunta y si al verlos Ya cumplido tal
y como se los hemos pedido sin errores
siempre llenos de amor por todo lo que
le rodea sin errores Ahora sí somos
exigentes porque los queremos como seres
que van a representar a ese padre
maravilloso para salvar este planeta por
ello yo les voy a pedir con todo mi amor
que hagan un análisis de cuánto
estudiaron y pueden asimilaron y pronto
pueden transmitir
vean ustedes el deseo de ganarse un
lugar en esta misión ahora se van a dar
cuenta de lo grande que es representados
Y representar padre Entonces se pueden
de imaginar Si una persona que se siente
superior puede tener alguna superioridad
no es un ser que quedó muy atrasado
aquel que cree que es superior semejante
es un ser que quedó totalmente cuidado
de sí mismo porque no es nada aquel que
utiliza su mente Para crear confusión no
es nada y así como lo hacen aquí en la
tierra que
y se juntan todos para crear una oleada
de dolor Así es como quiero que vean que
no va a poder no va a suceder el hecho
de subir las famosa nave que tanto están
esperando y no es un cuento no es una
fantasía Cuántas naves Ven ahora en el
cielo Cuántas luces aparecen
continuamente Cuántos seres se han
manifestado otros seres es un hecho
Déjenme decir que están alucinando los
que pueden verlo ya es un hecho ya es el
tiempo ya es el amor y que tiene que
triunfar Entonces vamos a empezar a
hacerles un examen de conciencia
poniéndoles pruebas sobre lo que
presumen que ya se ganaron Y si pasan
esa prueba perfecto y van a ser los
seres que nos van a representar para
hablar con los demás seres humanos que
están todavía contenidos sin saber
exactamente Quiénes son porque existen
ese dónde va
creo que si hemos dado estas clases
muchos les pusimos en un libro libro de
la clarividencia Cómo van a lograr algo
que no entienden que es el poder de la
mente es el amor el amor más grande es
el poder de la mente amor sin ninguna
otra cosa que no sea la palabra que más
o menos abarca lo fuerte que es ser hijo
del padre y como nosotros queremos que
ustedes sean dignos hijos del padre por
favor no se confunda ámense mutuamente
comprendan a todo ser humano que si esta
persona les ofendió comprendanlo esta
persona hasta tratar de humillarlos
comprendanlo y con hechos háganle ver
sus errores sin que pierdan la paciencia
si te pierdan el control de sus
emociones porque habrá que se estén
atacando continuamente y te dan ustedes
que cuando hablan con una mujer otra vez
esa persona le pueden ayudar más que
peleando uno para otro a ver si Quién
gana la pelea
estábamos haciendo un cuadrilátero
gigante para ver qué encadenan esas
peleas estamos creando un ambiente de
paz de amor y de esperanza y la que
todos van a tener participación por ello
yo les pido que si llegamos a un número
Ya tan elevado
Póngase repasar sus clases pónganse a
seguir meditando no vamos a dar fecha ya
es el momento y es el tiempo pero tienen
que estar listos para recibir pues vamos
a decir el galardón de que son seres
aceptados en una misión tan complicada
al padre recuperar a sus hijos estos
hijos que ama tanto
y hemos repetido mucho esto porque el
hombre no sabe amar el hombre no sabe
creer el hombre no sabe respetarse a sí
mismo y respetando a los demás sí no
respetar nada más a la otra persona
respetarse a sí mismos sin hacerle daño
a otra persona porque aquel que ofende
se está ofendiendo a sí mismo y aquel
que se cree que sus ideas su
superioridad verde está mal está cayendo
en un abismo de ignorancia y
defectos que hay que componer
quiero que analicen con mucho cuidado
nuestros mensajes en todos hemos puesto
alguna frase algún punto algún tema algo
que les haya despertar de la
inconsciencia en la que han vivido mi
amor por ustedes es muy grande quiero
que sigamos así Unidos para darle el
padre la alegría de saber que si
cumplimos con esa misión mi amor por
ustedes es tan grande que
que podría yo tener que no fuera tan
grande como decir es que están listos
para que podamos este planeta en un
paraíso y para ser limpio sí ayudamos a
limpiar toda la sangre derramada pero
van a ganar si no en otro planeta a
volver a recordar a volver a pasar todos
estos años ya Tal vez un poco más
avanzados porque ya van a recordar lo
que se les dijo no empiezan de ser
empiezan un poquito arriba pero no
queremos mucho reprobados vamos entonces
a estar juntos y díganos que están
estudiando practicando no es el estudio
es decir que lleva al momento en que se
pueda sentir completos en todo el
estudio porque la persona que estudió
mucho
cualquier tipo de carrera no con eso ya
es perfecto sino que tiene que practicar
llevar a cabo si es un médico porque
cura si es un arquitecto porque
construye y si es alguien puede
transmitir un mensaje de paz y de
Esperanza tiene mucho mérito por cada
persona que haya podido hacerlo cambiar
por ello nosotros observamos y nos
acercamos a todos los seres humanos para
ver qué tanto vienes han hecho nuestros
mensajes y con cuántos contamos para
poder ser algo muy grande en este
planeta que está totalmente perdido
vamos a trabajar vamos a hacer una sola
fuerza a todos ustedes saben el nombre
de los seres que les acompañan
ellos quieren ser representados por
ustedes Así que vamos a trabajar
que ya es el padre el que tiene que
decirles que está bien en los últimos
momentos de exámenes finales no nos va a
ir por favor porque todos los que han
recibido el mensaje ya han aceptado Es
lo mejor que encontramos en esta
humanidad ustedes creen que vamos a
llegar a un mafioso a una
narcotraficante que le gusta matar por
placer vamos a pedirles un examen para
que les decimos lo único que podemos ver
son seres que pueden hacer que esté más
grande la verde pero vamos a hacer algo
sé que ustedes piensan y escuchan por
favor practiquen todo lo que les hemos
enseñado práctica diaria es una forma de
presentar exámenes para que les demos
la palomita como dirían ustedes y puedan
las naves bajar por ustedes y subirlos
hacia lo que les hemos prometido Porque
entonces sí para ver que trabajar muy
arduamente porque es una humanidad que
el padre no quiere prender así sean los
más malvados vamos a intentar
llevarlos de la mano que se queden entre
esa dimensión creo que no se vayan al
lugar de oscuridad de la que evita ser
de muerte aunque parece de muerte
también el padre puso una oportunidad
arrepentirse y el padre lo recibirá Ese
es el amor del padre pero no forman
parte de todas estas almas que están
perdiéndose totalmente que todavía está
ese lugar oscuro plagado que se
equivocaron de que todavía quieren ser
poderosos vamos entonces a trabajar
juntos si ya entendieron Cuál es la
forma en la que se pueden ganar ese
lugar digamos que todos los días media
hora escuchar y el resto del día
practicar y en esa forma pueden lograr
ese lugar que nosotros queremos que
tengan porque para eso nos llamamos para
trabajar ayudarnos en todo sentido el
día maravilloso
puedan vivir en un paraíso increíble que
les vamos a formar pero después
práctica muestrenos con hechos y
realmente prendió sí pueden moler sus
mentes Y sí podemos decir cuánto les
falta pero queremos que sean ustedes
mismos los que se analizan y se den la
oportunidad de pertenecer a la misión
más grande sobre la Tierra le debe
ayudar para recuperar a sus hijos y
desde hacer que lo pueda pensar
[Música]
sonidos por favor y bueno cualquiera
caiga en la vanidad de ser superiores el
que mande Dígale No aquí no hay nadie
que mandan Y que es superior estamos
Unidos para practicar porque los
maestros nos enseñan y estamos Unidos
para sacar de un error a que no pueda
entender los mensajes pero nada más la
superioridad no haya que diga es más que
a mí mi ángel me dijo pero los maestros
a mí me dijeron se muestra con hechos
que se tiene ese acceso y poder
escucharlo Por qué Porque no queremos ya
más farsantes de los que haya habido
queremos que se hable de nuestro nombre
y sobre todas las cosas hablar del padre
que sea con ese amor Y esa grandeza con
la que tiene que recibir amor y de
nuestro maestro la gran madre que ya se
nos ha ocurrido esta discriminar leyes
Imagínese dónde están quedando que no
queremos tanto
personas que puedan representarse Pero
de todos modos si pensamos que haber
oportunidad para todos aunque tenga que
volver a recorrer esos 25.920 años pero
queremos que no se vayan a dar subidas
piensan también no es difícil lo que les
pedimos nada más les pedimos práctica no
se equivoquen no sienten odio ni rencor
no quieran vengarse de lo que les hagan
les diga comprendan a la persona que se
metió el error y sientan siempre como
hermanos son Porque todos tuvimos padre
Y entonces viendo como un hermano hay
que también le van a ayudar el que más
te ataque es el que más ayuda necesita y
cómo se la vas a poder dar o
comportándose al nivel ese es el que
trazado comprender y no conviertan en un
campo de batalla en lugar de estar
trabajando vamos entonces a pedirles que
nos digan si ya realmente están ustedes
listos porque están mirando el cielo por
ver si llega la verdad en las están
choteando como dirían ustedes hay que va
a venir la granada que otros dicen Sí yo
vi una nave pasada no pues me dijeron
que todos somos malvados pobre padre si
todavía salido tan mal para que en el
universo fueran todos así como son de
esa tierra Pero afortunadamente nada más
esta semana aquí trabajemos juntos
seamos triunfadores
y que en
creen que le manda el templo más alto es
como llegan ahí creen que alavándolo y
trayendo rodillas y gritando que son
aquí religión ya con eso ganaron no con
hechos con una forma limpia de seres que
realmente pidas y nosotros somos los que
pues los centímetros y otro punto
culpables
trabajado mucho para preparar ese
mensaje según vemos a la humanidad
cuando nos vemos entusiasmados como ha
sucedido que venden el mensaje en sus
aparatos que tienen ahora y empiezan a
practicar y son los
imaginan pero si se voltean alrededor de
todo su mundo son muy pocos los que han
entendido con Claridad que este mensaje
se mueve de Esperanza pero no nos vamos
y ustedes se han empobrecido porque este
momento te dan todos vamos a estar
Unidos y todos vamos a hacer una sola
pues entonces sí queremos que el famoso
Pues el último mensaje que acabamos no
no sea precisamente para decir Ya
estamos listos a ver pretenden decir ahí
está la clave ya no la ganamos porque
estuvimos pendientes de lo que nos
decían pero nada más loíamos no lo
practicábamos acaso son tan buenas
personas como nos quieran poner que nos
van a dar de alta y ya entendimos que
tenemos que hacer No no podemos hacer
eso tenemos que hacer las cosas bien
profundamente bien y que pueda realmente
ya subir nosotros antes de su partido
total va a tener que ser demostró que
estudió te amo que comprendió y que se
mantuvo en paz consigo mismo para
demostrar que nuestras enseñanzas fueron
tan útiles como es el hecho de que los
podemos recibir para estar preparados y
representarnos en esta tierra que está
perdiendo ya ámense crean sí mismos y
piensen que es el tiempo Social para
salvar este planeta no
cataclismo que si se va a abrir la
tierra Bueno si llega a suceder que
fallecen varias personas digo nada más
falta
y nunca cataclismo bueno Muchos eran
rescatados pero que tienen que saber es
que nadie muere nadie está perdiendo no
más esencia que realmente puede existir
y existir Eternamente pero ya no
queremos estar evitando que se que
realmente el planeta queremos ver
felices escuchando preparándose y no
sintiendo en superiores en absolutamente
nadie como siempre con muchos que estén
conscientes de que nosotros tenemos un
compromiso muy fuerte con el padre mucha
gente lo toma la ligera muchos otros no
les hemos dicho se basa en una Biblia
que ni entienden muchos otros en lo que
quieren creer que les acomoda más
pero pensar con amor nos hemos dado
cuenta que cuesta muchísimo trabajo el
hombre no le gusta comprender perdonar
aceptar a las personas que no son de su
agrado porque cada quien quiere formar
su propio el núcleo en donde pueden ser
superiores están buscando
llamar la atención que los generen que
les digan que son perfectos y que pueden
formar grupos que van creciendo
creciendo no pero quién creen que pueden
engañar cuando la gente ve que hay
discordia hay este críticas
desagradables eso desbaratas cualquier
tipo de grupo
necesitamos que se den cuenta de la
importancia que tiene que estén
realmente Unidos que no hay nadie
superior a nadie que pueden todos
integrarse para entender el mensaje
tampoco estamos diciendo que lo
entienden a las primeras como dicen
ustedes no no es tan fácil porque ya
cuando salen a practicarlos empiezan a
decir ya reprobé no me salió pero son
ocho de Sí ya no me salió es reconocer
Dónde están los errores y practicarlos
practicarlos practicarlos no llegar
nunca la idea de que ya se es perfecto
porque se pudo
hincar o sentar o ponerse
todo su posición de que dice Mira si
están meditando estás tan recibiendo la
luz y se van a convertir en Santos no
aquí es la cosa más difícil y más arduo
que pueda haber pero si somos maestros
muy exigentes porque el compromiso que
tenemos con el padre es muy grande no
podemos decir que ya somos nosotros
perfectos ni podemos decir que ya son
perfectos entendemos cuando hay errores
que no pueden arreglar los entendemos
más no lo pasamos para dar el título
para recibir todas las fuerzas que les
vamos a dar y para que nos represente
cada quien tiene dos personas que lo
están cuidando ustedes están
representando los a ellos y ellos se van
a sentir muy tristes si ven que la
persona que eligieron lo reprobamos
o por lo menos que le digan te falta
mucho Ponte a trabajar
si hay esperanza Qué bueno Y si no hay
esperanza
van a tener que volver a nacer y empezar
a hacerlos como dirían ustedes porque
nosotros estamos ya conscientes de que
se acabó el tiempo y no es mucho lo que
tenemos para poder decir que triunfamos
queremos que nos escuchen tan claramente
Como creo que hablamos para que podamos
estar orgullosos de nuestra selección de
seres humanos que pueden ayudarnos en
esta difícil misión la gente por lo
menos tiene esperanza en ese planeta ya
no hay esperanza miedo miedo a los
asaltos miedo a las enfermedades miedo
al sometimiento ante un señor que se
encumbró teniendo un ejército miedo
miedo es todo lo que vemos en los seres
humanos eso nosotros poniéndole el
impacto tan grande que va a ser de la
cantidad de naves que hay ya no va a
haber lo que se siente superior Entonces
ya entendían que tienen bombas nucleares
van a ver que somos nucleares no sirven
para nada que van a tener que escuchar y
prepararse y que las cosas no serias
porque tenemos la forma de hacerles ver
que no es un juego lo que estamos
entregando es un padre que nos exige y
nos pide y le ayudamos a recuperar a sus
hijos y creo que deja mucho que desear
decirle que le damos a toda la humanidad
ayúdenos nomás estudiando Prepárense que
ya es el momento y sean seres
conscientes de que tener mente es tener
una partícula divina del padre para
poder pensar y el padre no O meterlos el
único error que le encontramos es que no
sé no parte de su energía en la gente
que no sabe amar y esperamos hacerla
crecer de nuevo para que el padre pueda
pensar que hizo bien su energía los
seres humanos y desea que vuelvan a ir
manténgan Unidos pero me parece ya ya no
podemos esperar más porque ese es el fin
de ese tiempo de preparación que es el
fin del mal sobre la Tierra lo enviamos
a sus dominios
pero al mismo tiempo enviamos a los que
no entendieron a otro planeta para que
vuelvan a empezar así que mejor nos
ayuda y a prepararse para llevar la
alegría y la experiencia de poder subir
a la nave que ya muchos dudan de que sea
cierto porque creen que ya es un sueño
de loquitos poder creer en eso siendo
que se den cuenta que si no sucede lo
que hemos dicho este planeta reventaría
no quedaría de nada
y todas las almas quedarían Pues regadas
porque no sabemos si un planeta que les
arreglamos puedan volver a nacer con en
forma primitiva pero mejor crean en lo
que se les dice porque estamos dando un
momento de Esperanza para eso Mande a
otro el padre ama tanto que no quiere
perderla
[Música]