Todo ser
humano que desea un
cambio es porque es un ser humano que
está pensando que realmente sí hay un
padre que puede pensar en sus hijos.
Normalmente al padre lo ponen como
castigador, siempre está enojado,
siempre está amenazando a sus hijos. si
no se portan bien, los va a castigar.
Entonces, el ser humano no puede
entender realmente lo maravilloso que es
haber sido parte de él, ser hijos de él,
ser parte de su luz y ser mentes porque
se recibió la energía del Padre para
existir. Por ello es que nosotros les
hemos estado explicando con sumo cuidado
cómo es que el Padre a todos, a todos
nos ha dado su energía para pensar.
Cuando nosotros vemos que al hombre se
le olvidó pensar, es cuando nos
preocupa ver que el hombre cree que
piensa y comete todos los errores
posibles. Se deja llevar por arrebatos
inútiles. Eh, está siempre peleando con
sus semejantes, está siempre enojado
contra el mundo y está pensando que
todos tienen la culpa de sus fracasos.
cuando se da cuenta que el único fracaso
que puede tener es el no creer en sí
mismo. Por ello, nosotros hemos llegado
como
maestros preocupados por esta
humanidad. Nada más que calculen cuántos
millones de humanos hay, cuántos hay que
puedan entender el mensaje fácilmente y
cuántos va a haber que necesitamos
impactarnos.
Solo así nos van a escuchar. Vamos a
hacer ruido. Vamos a
motivarlos a voltear su mirada al cielo
y esperar que suceda algo impactante
para que puedan creer que nosotros
estamos aquí naturalmente que también se
dejen de
decir que vienen los
invasores. Como el hombre invade donde
llega el hombre no sabe respetar.
Bueno, vamos a decirlo así que ni su
propia madre, porque si ella se les
atravesara el camino cuando están
peleando por el oro, no les interesaría
acabar con todo lo que ella tiene. Los
hemos visto pelear por herencia, los
hemos visto enojarse con los seres
queridos, los hemos visto hacer cosas
inauditamente
inconcebibles, porque se quieren quedar
con la casa que tienen, porque se
quieren quedar con el dinero que tienen,
eh sus padres o su madre. Todos decimos
no respetan, pero ni a su propia madre.
Ahora nosotros tenemos que hacer algo
que nos haga recapacitar y pensar en lo
que es ser parte del universo, no del
planeta Tierra. ¿Se han fijado que el
ser humano dice que debe haber vida
inteligente en otros mundos? Cuando
nosotros escuchamos eso, pues con toda
franqueza nos da risa.
Imagínense, debe haber vida inteligente
en otros mundos. Si todo lo que hubiera
podido crear el Padre, lo que existe en
esta tierra, pobre padre, creo que se
había equivocado totalmente porque había
podido crear algo que realmente es
vergonzoso ver cómo es el ser humano.
Pero nos encontramos con gente que
escucha, que sabe amar, que espera ya el
milagro. El milagro de poder vivir un
cambio, el milagro de poder sentir que
existe la paz y el milagro de poder
creer que sí existe el famoso ángel de
la
guarda. Ángeles nos llaman por el
aspecto que tenemos, por como nos ven o
simplemente porque sabemos cuidarlos.
Pero naturalmente, recuerden que no
somos esclavos del ser humano, somos sus
hermanos con un compromiso muy grande
con el Padre.
que la de intentar devolverle a sus
hijos que ama tanto. Así sea el ser más
malvado, el padre lo sigue amando,
porque el padre piensa que algún día,
algún día volverán a ser como él los
creó. Algún día utilizarán esa mente
poderosa para poder crear, no para
destruir. Que algún día van a poder
razonar, que algún día van a poderse
unir entre hermanos para poder formar
una comunidad que sea tan solo de
evolución.
Esto que les digo está sucediendo solo
aquí en la tierra y es algo que va a
tener que entender el ser humano, porque
en otros mundos sí hay hermandad, hay
amor, hay progreso, hay unión, hay
conexión de un mundo a otro, se conocen
unos y otros, pero en viajar de un
planeta a otro, la tecnología que tienen
otros mundos es maravillosamente
perfecta.
Les hemos enseñado también cómo viajar
por túes dimensionales. Nos conocen
perfectamente bien y nos han escuchado
con tanto amor que por ellos que vienen
con una tecnología impactante para
ayudar a este ser humano que no entiende
ni siquiera porque
existe. Todos quieren trabajar y quieren
reconstruir el planeta.
tienen unas maquinarias
impresionantes. Van a ver lo que es
realmente poder penetrar en la tierra,
restaurarla desde el centro de la
tierra, porque el hombre lo ha destruido
todo y hacer que todo vuelva a la
normalidad. Pero primero hay que sacar
el ser de la oscuridad, eso sí nos
corresponde a nosotros. Ellos no quieren
nada con los seres oscuros,
desagradables, con mucha fuerza. ¿Para
qué van a querer pelear? con un ser que
los está retando y que además pues no
pueden convencerlo de nada, no los
pueden con las manos, vamos a
suponer, para poderlos meter en las
esferas.
son pues son seres muy desagradables.
Vuelvo a repetir la palabra que ni
siquiera se imagina el ser humano cuando
dicen, "Ay, ya existen los reptilianos,
existen." Bueno, los pobres de los
grises ya los desfiguraron
totalmente, pero existen verdaderos
monstruos, les agrada tomar esas formas
porque es como un reto, porque dicen que
en esa forma asustan y entonces el ser
humano asustado se vuelve débil. Cuando
hay temor hay debilidad y si hay
debilidad pueden atraparlos. Cuando los
ven empanados, gritando, entonces toda
su energía disminuye en todos sentidos y
entonces pueden empezar a tomarlos por
sorpresa y poder hacer cosas que
tristemente han hecho, que son hasta
posesiones. Por ello es que nosotros
queremos pedirles que nada teman, que
estén siempre dispuestos a trabajar para
esta misión y que piensen que todos los
seres humanos tienen un ser de nosotros
que le
acompaña. Con algunos seres pues no nos
podemos acercar mucho porque además el
olor que despiden es bastante
desagradable, ya que ustedes se pueden
imaginar la combinación de comerse un
muerto junto con el alcohol y lo que es
peor, hasta las drogas pues no no son
bastante desagradables, pero eso no
quiere decir que no los podamos tocar,
sí podemos y sí podemos acudirlos y sí
podemos ayudarlos a pensar.
De todos modos, pase lo que pase,
nosotros no nos damos por
vencidos. Hemos hecho una promesa al
Padre, devolverle la mayor cantidad de
sus hijos que se pueda devolverle. Hemos
hecho una promesa al
Padre que nunca más volverá a tener algo
como lo que ha sucedido en esta tierra.
Le hemos hecho una promesa al Padre y el
Padre va a tener que estar tranquilo
porque nosotros estamos dispuestos a
todo para que ya no exista esta forma de
posesiones que existen en la tierra.
Envi mal a sus dominios no es difícil
para nosotros siempre y cuando suelten
la presa que tienen en sus garras.
Garras, sí, porque de veras son bastante
desagradables como los tienen atrapados.
Entonces, tomar estos seres, meterlos en
las esferas y enviarlos a sus dominios
para nosotros no es muy difícil. Lo
difícil es que se suelten al ser humano
si sigue aferrado a sus errores. Por
ello que ahora les vamos a pedir que
piensen con toda claridad en lo que les
pedimos. No es mucho el tiempo que
tenemos para ver el cambio. No podemos
esperar
mucho. El tiempo se cumplió.
El tiempo es, vamos a decirlo hoy, el
tiempo es el tiempo inexorable que tiene
que llegar al momento en el que tenemos
nosotros que tener listo el planeta para
poder alinearse a los demás planetas y
poder cambiar de dimensión.
no se va a quedar atrasado, lo vamos a
rescatar y lo vamos a
reconstruir. Pero por ahí yo les digo,
si el tiempo se
cumplió y tenemos tan corto tiempo para
arreglarlo, entonces necesitamos dar una
sacudida fuertísima.
El hombre va a temer cuando vea las
naves, pero el hombre va a volver a
tener esperanza cuando sepa que nosotros
venimos en el nombre del Padre y en el
nombre de un gran maestro y en el nombre
de todos los maestros, porque los
grandes maestros están unidos para hacer
que el hombre vuelva a pensar. ¿Cuántos
maestros han venido a ayudar al hombre a
pensar? Fueron varios. Y ustedes saben
que se veneran y no se trata de
venerarlos, se trata de escuchar su
verdadero mensaje, no de desfigurarlo,
como han hecho en lo que llaman los
libros
sagrados. Nosotros estamos dispuestos a
todo para que se escuche un mensaje de
amor y de esperanza. esperanza para el
futuro y sobre todo las cosas que ya es
el tiempo de que se dejen de seres que
se dicen inteligentes cuando creo que ni
siquiera saben lo que es realmente la
inteligencia.
Pero nos hemos encontrado quienes nos
escuchan llenos de ilusión, están
trabajando. Pero recuerden, no pierdan
la cabeza, no empiecen a decir, "Yo voy
a dirigir a todos, yo voy a ser el
líder, yo voy a poder eh ser el mejor."
No, no, no. Todos son iguales. No
queremos soberbias, no queremos eh actos
de querer ser superiores a los demás.
Nosotros hemos visto que muchas veces
cuando están meditando ya quieren
endiosar a
alguien, ¿no? Y sobre todo que digan que
el maestro Jesús ya tomó un cuerpo y se
está
manifestando. No, el maestro Jesús no se
va a meter en un cuerpo humano nunca.
Nuestro Jesús ya hizo mucho, ya hizo lo
que tenía que hacer y ahora cumple con
su promesa de regresar a la tierra con
un ejército de millones de seres que
estamos con él, dispuestos a todo para
poder salvar esta humanidad. Que no sea
en vano su esfuerzo y que no sea en vano
el deseo de él de salvar esta
humanidad. Él le prometió al Padre que
lo lograría. Entonces es por ello que
nosotros estamos también utilizando lo
que le ofreció al padre,
curación. La humanidad está enferma. Son
más enfermos que la gente sana. Son
malos que tienen problemas. Son malos
que no pueden tener paz. Entonces,
nosotros tenemos que ayudarles para
poder decirles que todo lo que nos pidan
se los podemos dar, pero no de un
milagro fácil. Me refiero en el sentido
de que si no aprenden a amarse, si no
aprenden a respetar su cuerpo, si no
aprenden a decir que son realmente
dignos hijos del creador porque no
destruyen absolutamente nada de lo que
existe, entonces no podemos porque
aunque
quisiéramos, no se puede eh remendar un
traje que está todo podrido, porque
naturalmente si llevan dentro un animal
que esté pudriéndose dentro, pues por
mucho que quisiéramos No se puede porque
está ya carcomiendo los tijos de ese ser
humano. Ahora, si entienden y se limitan
a alimentarse
debidamente, se toman su agua del altar
para llenar de luz cuerpo y hacen su
meditación y nos permiten trabajar.
Entonces, sí podemos cicatrizar
cualquier herida que tengan y sí podemos
limpiar ese cuerpo para que pueda volver
a tener la salud que tanto pida.
salud, pero que tengan también la fuerza
para ser mensajeros auténticos de un
mensaje importantísimo que está llegando
a la tierra. Han sido varios años para
preparar este mensaje, tal y como dicen,
cualquiera de los mensajes que ustedes
analicen les está dando algo que les
puede llenar de esperanza.
Los hemos preparado con mucho amor y con
mucho amor seguimos dándoles la
esperanza de saber que ya es el tiempo
de cambiar, es el tiempo de vivir y es
el tiempo de arreglar este planeta
destruido y es el tiempo de rescatar a
los animalitos y es el tiempo de hacer
lo más difícil que el hombre piense,
porque por lo menos por temor puede ser
que entonces diga que ya va a creer y
que va a aprender a pensar y se va a dar
cuenta la cantidad de errores que ha
cometido, pero que no deje de consumir
muerte y o sobre todas las cosas, el que
lo haga por temor, pero que siga
pensando que qué rica es la carne, pues
sí, no lo vamos a dejar que se vaya a la
oscuridad, que se lo lleve el mal, pero
si lo llevamos a un planeta para que
pueda aprender de nuevo a ser respetuoso
de todo lo que el Padre crió, pero no en
un planeta en el que tenga que sufrir
animalitos, la inconsciencia de este ser
que se dice que piensa.
Entonces, todo está listo. Sé que se
desesperan, pero van a ver cuando vean
cómo nos hemos preparado y cuando vean
lo complicado que es enviar al cel de la
muerte a sus dominios sin que se lleve
tantos humanos, se van a dar cuenta del
por qué aparentemente nos hemos tardado,
pero ya no podemos tardarnos más, porque
si no llega la fecha y si el planeta se
tiene que alinear y sigue con estas
vibraciones, se
desintegraría y causaría un caos en el
sistema planetario y podría afectar
también a la galaxia. Entonces, es muy
importante que todo esto se realice. Por
ello, yo les pido, manténganse unidos,
tranquilos, todos son iguales. Vuelvo a
repetir esto porque los hemos oído, eh,
que no, yo soy el líder, no, no hay
líderes aquí. Todos somos iguales.
Nosotros nos sentimos iguales a ustedes
porque todos somos hijos del mismo
padre. A todos nos dio la mente y a
todos nos dijo, piensa, crea y se vira.
Así que vamos a trabajar unidos con toda
la sencillez que debe de trabajar un
verdadero hijo del padre y vamos a
iniciar este tiempo nuevo que ya está
por empezar, ya está empezando y hay
muchas cosas que ustedes no ven que
hemos hecho, pero ya el grande, el
impactante está siendo preparado para
que de un momento a otro todos ustedes
ya participen en lo que hemos prometido.
Así que prepárense que ya llegó el
momento y el tiempo de vivir lo que
hemos dado con mucho amor a esta
humanidad. No lo olviden. Todos aquellos
que se fueron, que porque aquí no pasa
nada, van a regresar y se van a tener
que poner al corriente porque han
perdido mucho tiempo diciendo, "Yo voy
cuando suceda algo. Yo regreso cuando ya
no haya otra cosa que hacer." Pero ya
dejé la carne, como dicen, pero no se
trata nada más de decir dejé la carne,
sino que sus pensamientos también sean
de amor hacia los semejantes, de amor
por sí mismos y de amor por todo lo que
les rodea. Así que vamos a
prepararlos y con mucho amor les
decimos, nuestro deseo más grande es
devolverle al Padre estos hijos que
matan tanto, pero que tristemente en
esta tierra se les olvidó pensar.
[Música]
Si ustedes tienen un poquito de
imaginación, fíjense muy bien en lo que
acaba de explicar mi hermano
Axel. No ha sido fácil preparar esta
misión.
Ha sido una lucha constante con un ser
que con un ejército de mucha fuerza ha
dominado esta humanidad.
Nosotros vamos
caminando, vemos en los hombres, vian la
cantidad de demonios que ya
vemos, seres
humanos que en su interior se ven así
como seres de la
oscuridad, pero todavía están vivos,
todavía se puede hacer que algo suceda,
todavía estamos luchando porque podamos
impactar
definitivamente. Todavía queremos que el
Padre no pierda tantos hijos.
Pero realmente el mal ha dominado esta
tierra. Yo creo que si ustedes se dan
cuenta de lo que ha hecho el ser humano
con el mismo ser humano, las guerras,
las
enfermedades, el dolor, la
inconsciencia y como acabamos de decir,
pues ni a sus propios padres pueden
perdonar que hayan tenido una una
propiedad porque se la quieren quitar
hasta en
vida. ni siquiera trabajaron para
ello. Es triste, muy triste ver que anda
entradas de una herencia cuando
realmente cada uno tiene que hacer un
esfuerzo por tener lo necesario. De
todos modos, ya les dijimos, todas las
casas que hay ahora van a desaparecer.
Nosotros vamos a reconstruir el planeta.
Nosotros vamos a poner casas nuevas,
nosotros les vamos a dar todo lo
prometido y nosotros vamos a convertir
este paraíso que en un tiempo lo fue en
un verdadero lugar donde se pueda
habitar. Ya no va a haber los palomares
en los que habitan ahorita. Ya no va a
haber tanta pobreza. los barrios tan
terribles, donde vemos a niños que no
tienen zapatos y que están ya pues ya
también odiando porque les toca que los
manden a trabajar a la calle y son
chiquitos y tienen hambre y los
maltratan y los golpean. Todo eso
tenemos que
terminarlo. Ahorita estamos hablando con
gente que vive en una forma normal, pero
vean ustedes cómo está todo, cómo ha
dominado el mal. Y ahora que logró hacer
que la droga se extienda por todo el
planeta de una forma
impresionante, ahora sí estamos listos
para un trabajo
inaudito, porque ya el hombre le gustó
perderse, ya no quiere saber quién es ni
por qué existe. Y entonces cuando caen
en la droga pues ya se sienten
diferentes, pero se empiezan a sentir
pues como monstruos que pueden atacar
todo lo que le
rodea. Porque precisamente todos
aquellos que están secuestrando, los que
están haciendo cosas inauditamente
terribles, pues ya están drogados.
¿Quién inventó la droga? el ser de la
oscuridad que los incitó a utilizar
plantas y a utilizar cosas que eran para
vida y convertirlas en la muerte del ser
humano. Por ello es que ya tenemos que
hacer
algo. No vuelvan a decirnos que así
estamos prometiendo y nunca hacemos
nada. Estamos trabajando mucho, mucho
más de lo que se imagina. Es una labor
ardua. También nosotros quisiéramos ya
descansar. También nosotros queremos
unos días de paz. También nosotros
quisiéramos eh retirarnos un poquito
allá nuestros hogares que están en otra
galaxia. También nosotros quisiéramos
que un día no hubiéramos tanta maldad,
porque si ustedes vieran con el famoso
tercer ojo, verían qué horroroso está el
planeta. sentirían temor, repulsión por
la forma en que está dominando estos
seres de la oscuridad de esta
humanidad. Nosotros sí tenemos la visión
de todo y nosotros podemos ver cómo se
ve un ser humano que está ya como
poseído. Entonces podemos ver esos
espíritus ya contrahechos.
Puede ser una persona que se vea bien
parecida y bien vestida, pero sí vemos
el espíritu contrahecho que lleva
dentro. Así que no nos pidan ver, no nos
pidan su tercer ojo activo porque
quedarían horrorizados.
Mejor nada más
prepárense, piensen que pueden
ayudarnos, piensen que les vamos a dar
con qué ayudarnos y piensen pronto este
planeta va a volver a ser un paraíso
habitado por quienes pudieron entender
nuestro mensaje. Pero no queremos que se
vayan a la oscuridad tantos y tantos
seres humanos que han ganado el mal. Así
que por el amor del Padre,
prepárense, ámense, estén unidos.
Y por favor, no digan que estamos
jugando con sus sentimientos porque
estamos prometiendo algo que no
cumplimos. Lo que nosotros tenemos que
hacer es tan harto y tan terrible que ya
cuando lo vean se van a dar cuenta del
por qué tuvimos que poner nosotros
nuestros tiempos y por qué tenemos que
trabajar en esta forma. seamos una sola
fuerza y síganse preparando. De todos
modos, estamos ofreciendo protección,
estamos ofreciendo amor, estamos
ofreciendo que en medio de tanta maldad
tienen ustedes una cúpula que les
envuelve para que nada les suceda. Pero
síganse preparando porque ya estamos
listos para ayudar al padre a recuperar
a sus hijos, estos hijos que aman tanto.
Recuerden que siempre repetimos lo mismo
en estos hijos que matar y que en esta
tierra lo olvidaron.
[Música]