[Música]
Nosotros sabemos
que todo ser humano
sabe lo que es dormir,
acostarse tranquilos.
Bueno, que sabe acostarse tranquilo,
pero cuando se puede dormir en una paz
absoluta,
es cuando se puede sentir que algo nuevo
haber dentro de su ser.
Recuerden que el espíritu no está
atrapado dentro del cuerpo.
El espíritu se libera fácilmente.
Todo lo que necesitan es encontrar su
paz interior. Una paz que no debe
fallar, una paz que debe de sentirse
dentro de lo que representan todos sus
actos.
Cuando hablen con una persona, enséñenle
el camino, enseñándoles cómo se puede
amar. Si a ustedes no los altera nada y
en todo momento contestan con mesura,
con tranquilidad, no faltará quien diga,
"¿Te estás burlando, no, simplemente yo
no tengo por qué enojarme contigo si no
eres mi enemigo."
Pero siempre tienen que estar enseñando
a otros a tener paz.
Hemos buscado mucho la forma de
enseñarles a encontrar su paz interior.
La paz interior,
¿qué representa? Que se encuentra dentro
de sí mismo. Todo ese amor que se lleva
dentro cuando se vio en un tiempo muy
remoto su propio ser cuando lo creó el
padre. Cuando el padre nos creó, nos dio
todo.
Cuando el padre dijo, "Voy a ser padre,
voy a dar mi universo."
Vean con qué ilusión nos cuenta él que
empezó a formar todas las almas dentro
de él, calculando todo lo que tenía que
enviar a todo el universo,
cómo iba a nacer, cómo iba a ser la
energía femenina, la energía masculina,
cómo planeó perfectamente bien todo lo
que representaba la humanidad universal.
Recuerden que a veces dicen erróneamente
universo con el planeta Tierra, ¿no?
Universo
infinitamente grande, más allá de lo que
el hombre se imagina.
Pero, ¿con qué amor nos dio fuerza,
dio nuestras almas y nos dio algo
maravilloso? Nos dio la mente. La mente
es la herencia del Padre. Tenemos una
partícula divina de él dentro de
nosotros mismos. Con esa luz podemos
hacer lo que deseamos hacer. ¿Por qué?
Porque el Padre es creación,
el Padre es amor, el Padre es vida, el
Padre es luz, el Padre nunca jamás ha
tenido ni un segundo de oscuridad. El
padre nunca jamás ha sentido el enojo.
Jamás ha dicho que puede contrariarse
por lo que hacen sus hijos. El padre es
comprensión,
comprensión absoluta para todos los
seres que ha creado.
Pero, ¿por qué nos dio
el don divino de pensar y conocer el
bien y el mal? Pues porque teníamos que
aprender a superarnos cada día. a
sentirse orgullosos de todos y cada uno
de sus actos, a que no nos duela el
respetar algo, que nos parezca todo
maravilloso, perfecto.
La tentación de caer en algo que pueda
hacer el mal puede darse hasta en una
persona que no esté todavía tocada por
los seres de la oscuridad. Pero si este
ser da cuenta que lo mejor es sentir su
paz interior, que no tiene por qué
practicar alguna negación,
porque el ser de la oscuridad quiere
seguir siendo así,
porque lo tiene cegado al deseo de
poder, poder, poder, poder. Y es todo lo
que en él.
Ahora ya sale el poder que nosotros
tenemos. Ya se dieron cuenta de que
somos un ejército de millones.
que si son millones ellos y millones los
humanos atrapados por estos seres,
millones y millones somos nosotros,
porque nosotros somos de una galaxia
completa.
Nosotros también nos reproducimos y
también siguen llegando las almas que
encuentran su evolución allá en esa
galaxia maravillosa en la que nosotros
habitamos. Recibimos almas naturalmente
que sí.
Cuando se aprende a amar, cuando se
aprende a hacer perflexión, cuando se
aprende a tener su paz interior, es
cuando se pueden decir y pueden llegar a
esos lugares increíbles en los que
nosotros habitamos.
Una galaxia muy grande, enorme, más allá
de lo que se puedan imaginar,
toda poblada.
No todos los planetas son paraísos,
todos tienen vida. Y recuerden que
muchas veces cuando un alma logra su
evolución, puede llegar allá y puede ser
recibido por unos padres que le van a
dar la fuerza para ser parte de lo que
representa la vida que nosotros tenemos.
Ahora ustedes dirán, "Yo quisiera
llegar, pero así como soy, con memoria.
Quiero llegar a esos mundos y quiero
observar todo, pero que no empiece
apenas a nacer y no me voy a acordar
quién vi, ¿no? Cuando se nace en esas
dimensiones sí tiene memoria de todo lo
que fueron en otros tiempos.
La memoria se perdió aquí porque como
que no les conviene mucho acordarse de
lo que hicieron otras vidas, ni les
conviene mucho el sufrimiento que
pudieron tener en otro tiempo, ni les
conviene mucho saber que conocieron la
maldad en lo más profundo de lo que
representan estos seres que que han
trabajado con el mal. No,
eso no les conviene. Por ello, en esta
tierra, ¿para qué se les da memoria?
Muchos quieren regresiones, quiero saber
quién fui, quiero saber qué hice.
Muchas veces no les va a gustar, pero
muchas otras también se van a dar cuenta
que llegaron a un punto en el que
pudieron pedir, que querían estar en
esta misión y que querían ayudar al
Padre, que querían ayudar al maestro
Jesús, que querían saber qué era vivir.
Por ello, nosotros les decimos, la vida
una eterna es maravillosa y les vamos a
enseñar a vivirla como debe de vivir un
ser que tan solo puede ser parte de lo
que representa la evolución.
[Música]
Ya cuando estén con nosotros se van a
acordar de sus otras vidas, una que otra
no les va a gustar mucho, pero siempre
se van a sentir orgullosos de haber
superado precisamente el hecho de saber
que habían cometido errores y lograron
hacer un cambio, lograron nacer una
forma mejor.
Pero por ejemplo,
si un ser de maldad quiere conocer sus
otras vidas, pues no le va a gustar
mucho, porque muchas veces se encadena
una con otra y aunque tuvo la
oportunidad de volver a nacer para ver
si podía cambiar, entonces esos seres
pues se van a encontrar con que no
lograron cambiar, con que tuvieron la
oportunidad y volvieron a hacer lo que
fue nuestro tiempo, seres de maldad.
¿Qué pasó hace muchos millones de años
en aquel planeta? Sí, reencarnaron y
volvieron a a dejar el cuerpo y
volvieron a nacer. Pero en aquel
entonces no existía más que una sola voz
dominante en todo ese planeta, la voz
del mar, que los dominó totalmente.
Todavía no había eh otras almas que
pudieran ayudar en un momento
determinado. Nosotros estamos en nuestro
tiempo de evolución, no nos tocó llegar
a a ese lugar, pero sí suprimos por la
historia que nos contó el padre, cómo
ese planeta se desintegró y todos sus
habitantes se fueron con el mal. ¿Por
qué? Porque no quisieron pensar ni
cambiar, porque se enfrascaron en seros.
Porque se enfrascaron en dedicarse a
guerrear, a matar, matar, matar. También
crearon armas poderosas. También
hicieron cosas que por poquito suceden
aquí en la tierra. También
dejaron desolados muchos lugares.
Naturalmente que la vida animal pues ahí
no sobrevivió.
Al final de aquel tiempo ya no quedaban
animalitos.
Entonces, pues lo lógico, acabaron
comiéndose unos a otros. El canibalismo
se extendió en una forma terrible y las
cosas fueron cada vez peor hasta que se
cumplió el tiempo y el planeta se
desintegró y el mal se llevó a todos sus
habitantes.
Recuerden que se los hemos explicado.
Niños, jóvenes, ancianos, todos eran
maldad. Imagínense que no respetaban
nada, nada. nada que se movieran y
enojados porque se había acabado la
vegetación, se habían acabado los
frutos. Naturalmente, pues sí se
acabaron eh los animalitos que
polinizan, pues entonces todo se vuelve
un caos.
Y aquel planeta quedó deza,
frío, árido
y con lamentos por todos lados que cada
vez que se veían se querían matar y al
final se querían matar para comerse unos
a otros porque ya no había ni comida.
Así que imagínense lo que terminó ese
lugar que pudo haber sido también parte
de los paraísos del padre, pero eso iba
a suceder aquí.
Si no estuviéramos nosotros aquí,
terminan por acabar con todo lo que
tiene vida, terminan por dejar devastado
totalmente el planeta, empiezan a probar
sus armas nucleares y entonces si dejan
muerto todo y después no de que iban a
sobrevivir porque pues se hacen sus
búnjers, no creo que sobrevivan mucho
tiempo metidos en un agujero y salgan y
está todo desierto, todo contaminado.
Así es como se vería, pero ya no va a
suceder porque estamos nosotros listos
para evitar tanta destrucción.
Así que mejor se imaginan ustedes lo
maravilloso que va a ser el futuro.
Empezaremos por ir limpiando poco a
poco. Iniciaremos llevándonos a muchas
personas que todavía pueden escuchar,
que pueden aprender.
Vamos a llevarnos a muchos otros a
recibir todas las indicaciones para ser
auténticos contactados. va a haber mucha
evacuación de seres humanos, mucho más
de la que se imagina.
Entonces, como se van a empezar a
preguntar dónde quedaron, dónde puedo,
cuando regresen van a ver que todos
tuvieron una oportunidad.
Ahorita ya está desapareciendo gente, ya
están desapareciendo aviones, ya está
desapareciendo barcos, ya está
desapareciendo mucho más de los que se
imaginan. Pero por otro lado, el mal
montado en los seres humanos no permite
que se liberen.
No les voy a decir que nos estamos
llevando mucho con su cargamento para
otra dimensión, porque el cargamento no
nos gusta. Necesitamos primero que se
impacten, se arrepientan, les quitamos
el cel oscuro que llevan encima, lo
mandamos a las esferas y estos seres
humanos pueden pasar para después
escuchar todo lo que les vamos a enseñar
y los errores que cometieron para poder
vivir el cambio. Ya están abriéndose
todas las dimensiones y ya está pasando
mucha gente y ya van a pasar más de los
que se imaginan, pero por lo pronto no
crean que vamos a pasar los millones.
¿Para qué? Vamos a empezar a trabajar
haciendo algo que realmente impacte.
Llenos de naves en el cielo, lleno de
luces que van a a llamar la atención,
todos corriendo de un lado a otro
y muchos otros dando el mensaje. Por
ello, aquellos que se curaron la dan su
testimonio y como van a regresar otra
vez, ahí creo que me atrasé en algo,
pero de todos modos sí se curan porque
gente que cumplió y gente buena que
logró encontrar por lo menos esa paz que
nosotros les queríamos transmitir. Lo
que yo quiero pedirles es esto.
Trabajen, trabajen, trabajen.
Pero recuerden a todos ustedes que nos
escuchan, no no se los va a llevar de
mis hermanos a ver qué van a aprender,
porque estamos llevando a otros seres
humanos a estudiar y a quitarles el ser
oscuro que tienen encima. Si ustedes no
tienen un ser oscuro, ustedes están con
nosotros
y van a subir directamente
a la nave,
pues si le llaman nave nodriza, pues más
o menos gigantesca.
Es una verdadera ciudad impresionante,
no una ciudad como las que conocen aquí
en la tierra, sino tiene todo tipo de
árboles frutales, tiene las flores más
hermosas, ya tiene también hay casas, es
dentro de una nave para que vean ustedes
el tamaño que debe de tener. Entonces,
naturalmente los vamos a llevar a sentir
lo que es la paz interior y a poder
vivir un momento de alegría. y a poder
saber que les podemos dar todo lo
prometido totalmente. Pero, ¿a quiénes
les vamos a dar esta parte maravillosa?
a los que hemos llamado y nos han
escuchado, a los que han cumplido,
a los que no dudan y que aceptan
sin poner trabas respeto la vida,
que no lo hacen por temor, lo hacen por
amor,
lo hacen porque realmente ya se
entendieron perfectamente bien que la
vida la peor el padre y así se respeta
la vida.
Yo como maestro les quisiera mostrar
tantas cosas.
Estamos en un punto en el que queremos
ya ya estamos ansiosos
por llevarnos a todos los que hemos
llamado, porque todavía nos quedan
algunos rezagados que tenemos que
hacerlos llegar aunque sea que lleguen
corriendo, pero que reciban el mensaje.
Afortunadamente, como ya están metiendo
el mensaje dentro de su forma de
comunicación, pues ya mucha gente que
está lejos ha podido recibir el mensaje
que se está preparando.
No podemos traerlos a todos acá
porque pues hay un estorbo que es el
dinero, pero si están cumpliendo,
cumpliendo
dentro del lugar en el que viven,
trabajando y que no les interese que les
digan que están locos y que no les
interese que les digan que necesiten su
carnita para vivir, que no les interese
la negatividad del hombre, al contrario,
en ese momento pidan por esa alma, pidan
lo que capacite y pidan porque sea
también uno más de los que puedan ver el
nuevo amanecer. Nosotros quisiéramos
pasar al nuevo amanecer a todos los
seres humanos.
Ustedes van a decir, "No es posible, no.
Hay unos con una maldad que ya su
espíritu se ve como si fuera un coágulo
de sangre horrible, deforme de tantos
gentes que mataron. Se ve ese esa alma
totalmente
[Música]
despreciable, terrible.
¿Creen que pueden matar impunemente a
tantos seres humanos y se van a ver muy
guapos y se van a a lo mejor se quieren
hacer una cirugía plástica para verse
muy bellos? No, el espíritu absorbe es
todos los actos los actos terribles que
han cometido.
Entonces, cuando salen del cuerpo, salen
verdaderos monstruos y andan ahí
buscando la forma de atrapar a otros
seres humanos.
Porque ya dejaron el cuerpo, ese cuerpo
pues ya está en la putrefacción o si
tuvo suerte los incineraron, pero el
alma el alma es lo más importante. Por
ello, quienes saben amar reciben la
alegría de saber que van a dejar este
mundo,
no dejando el cuerpo, van a poder subir
con todo el cuerpo. Y vamos a darles la
alegría de sentir nuestra presencia y
van a ver que los vamos a poner
hermosos. Eso sí, porque su alma ya está
reflejada en sus actos. Entonces ustedes
saben que si aman a todo ser humano,
aman a todos los animalitos, aman todo
lo que nosotros les hemos pedido,
entonces ese espíritu está hermoso,
bello, más alto, más hermosos. Os ojos
reflejan la paz interior que tienen y
cuando regresen con su cuerpo, pero van
a reflejar la belleza que ya lleva esa
alma y van a poder hacer que el hombre
escuche.
Están en su trabajo cuando se podía
haber vivido. ¿Qué les costaba haber
amado? ¿Qué les costaba haber vivido?
¿Qué les costaba haber respetado la
vida? ¿Qué les costaba ver a los ojos un
animalito y ver que realmente siente y
piensa? Les costaba amarse, pero parece
que
yo pone en esa forma el mal porque no
les gusta
amarse.
Bueno, yo les voy a pedir,
sigan trabajando,
sigan meditando,
piensen que en ese momento su espíritu
está recibiendo la luz que le están
ustedes dando y que está tomando una
forma maravillosa. Imagínense ustedes lo
más bello. Así se van a ver.
Naturalmente cuando regresen se van a
ver muy parecidos a como están ahora. Si
no, no los van a reconocer. Si van a
conocer la belleza de su espíritu. Se
van a poder ver en un espejo que les va
a mostrar
ese hermoso ser que logró su evolución y
que pudo sentirse orgulloso de que al
escuchar se pudo transformar tan solo en
vida.
mentes son, mente que vibra, mente que
ama, mente que fue creada por el padre y
mente que ahora nosotros queremos
enseñarles a poseer para sentirse
orgullosos de saber que un día partieron
de ese padre increíblemente grande que
no olvida ninguno de sus hijos y que
ahora ustedes, los que nos escuchan se
están comportando como hijos del padre,
amándose y amando toda vida que les
rodea.
y comprendiendo sus semejantes.
Recuerden, no juzguen, no juzguen a
nadie. Traten de ayudarlos, traten de
mostrarles que sí existe la paz interior
porque la van a ver reflejada en
ustedes. Si se han dado cuenta, muchas
veces cuando anda la gente iracuna pasa
alguien que transmite paz, te puede dar
una sonrisa, un buenos días, un buenas
tardes y se cembra aquella persona. Tal
vez en no conteste, pero sí lo hacen
sacudirse. ¿Por qué? Porque
transmitieron algo que ya no conocen,
que es la paz, la paz interior que no
tienen.
Ustedes lo único que tienen que hacer es
trabajar, trabajar, trabajar con su paz
interior. El amor es lo más grande que
pudo habernos dado el Padre. El amor,
recuerden que así le llamamos al Padre,
el padre amor. ¿Por qué? que es la
palabra que abarca todo la fuerza
positiva de todo lo que existe.
Porque el Padre lo creó todo, porque él
quería tener un universo perfecto,
maravilloso, que hijos que disfrutaron
enormemente todo lo que él había creado,
que podían ver con sus ojos,
trabajar también,
aprender a construir.
No saben lo que es aprender a realizar
las hazañas increíbles de lo que es
materializar la luz del sol.
Eso ya se les dan un curso más avanzado
porque van a llegar al planeta, van a
llegar al nuevo amanecer y van a ver que
sus casas son impresionantes,
pero van a saber que es luz del sol
materializada.
Ya cuando ya estén trabajando y que
entren a la escuela, se les va a enseñar
todo ello poco a poco. Naturalmente no
van a abarcar todo de golpe, pero sí van
a aprender cosas increíbles. Aprender la
telepatía no es tan difícil, es
simplemente saber que se puede amar a la
persona con la que se está comunicando,
se le vean los ojos y se le habla.
Entonces, poco a poco van a lograr tener
una telepatía total. para poderse
comunicar mejor así, porque cuando pasen
a la otra dimensión también van a venir
seres que son precisamente de
otros países que hablan otro idioma,
porque aquí pero parece que se pusieron
a pelearse todos, ya no saben ni qué
dice uno ni qué dice el otro. Todos los
oímos hablar y no tiene nada que ver un
idioma con el otro. ¿Quién nos inventó?
Por naturalmente, la famosa torre de
Babel simbólica y que hizo el mal, que
se pusieron a crear todo tipo de idiomas
para que no se pudieran comunicar entre
sí, para confundirlos, para que
estuvieran separados. la idea del mal en
mantenerlos separados y que tengan su
propio lugar donde digan, "Vamos a ser
los más poderosos que existen y entonces
nosotros vamos a a ser triunfadores y ya
crearon su idioma y luego les hablan en
otro, pues quién sabe qué está diciendo.
Y si llegan a aprender otro idioma,
bueno, ya que sí se desarrollaron un
poco más en su inteligencia, pero cuando
estén con nosotros ya no va a haber
tanto idioma, ya no va a haber todas
esas cantidad de formas de
bloquearse para comunicarse unos a
otros. van a hablarse entre sí y se van
a dar cuenta que no más sin un solo
idioma todos, por un lado el de la
telepatía, pero no van crean que se van
a quedar mudos, si van a poder hablar y
si van a poder transmitir todo lo que
sienten y si van a poder disfrutar,
disfrutar totalmente de lo que se llama
vivir.
Pero como todo premio,
se hace un esfuerzo para ganárselo.
Diploma del más grande, el premio, el
nuevo amanecer, la luz en la que les
envolverá y la felicidad y habrá sido
telga. ¿Por qué? Porque al pasar a otra
dimensión ya no tienen por qué tener
nada de lo que representa las
tentaciones del mal. Nosotros vamos a
limpiar totalmente el planeta y el mal
se queda en sus dominios. Si se logra
escapar otra vez, pues seguiremos
luchando contra él. Pero esperamos que
todos aquellos que pasemos a otros
mundos, como les vamos a dejar memoria,
se van a arrepentir de lo que hicieron y
ya no creo que caigan de nuevo en las
garras de este ser de muerte, pero sí
tenemos que bloquear porque él se siente
poderoso por la cantidad de energía que
le robó a los hijos del padre. Entonces
siempre le dice al Padre, "Para que veas
que si voy a hacer algo más poderoso que
tú, porque me dan su energía y yo puedo
combatirte a ti." Pero ya nosotros vamos
a hacer que los que pasen a otros mundos
ya por lo menos tengan el deseo de ser
diferentes y de que les toque cambiar,
cambiar, cambiar, amar, sentir que es el
amor, sentir que es la fuerza de la
vida, amar, amar, amar,
tener una paz absoluta dentro de sí
mismo, nunca dudar de lo que se es,
nunca dudar de lo que se puede ser,
nunca dudar de que se es tan grande.
como es el hijo especial único del
Padre. Cada uno de nosotros, ustedes
somos hijos únicos como el príncipe y la
princesa consorte, pero todos, todos al
mismo tiempo, porque el Padre tiene amor
para todos y el Padre es para nosotros
la luz divina que nos ha dado la vida y
que nos ha permitido existir en este
universo maravilloso que nosotros ya
podemos adoptar. Por ello, yo les digo,
¿creen que vale la pena hacer un cambio?
Nada más quítense todo resentimiento,
quítense todo enojo contra alguien,
quítense ese comentario que pueden hacer
sobre la negatividad de otra persona.
Hablen de cosas buenas. Cada persona
tiene algo bueno. No los juzguen. No
piensen que pueden decir, "Sí, pero se
porta mal." Bueno, no. aprendido, pero
ustedes lo van a enseñar porque van a
estar ergidos entre ellos y les van a
enseñar a conocer todo lo que ahora
nosotros queremos entregarles. La vida,
recuerden, así se llama la felicidad, se
llama la vida, la vida que va a ser
eterna.
Límpiense totalmente todo aquello que
puede ser algo que sea negación.
Huelen, huelen por las noches. Si
pueden, no lo duden. Pero los vemos que
se acuestan, ponen su meditación,
intentan relajarse o no lo logran hacer
bien, se molesta y me anizo, no lo
logré. Se voltean, agarran sus cobijas y
ya no tienen la paz ni la relajación que
necesitan. No les cuesta trabajo con
unos minutos que tengan de total y
absoluta paz. En un momento determinado
van a poder dejar el cuerpo y pueden
vivir la maravillosa experiencia de
hacer un viaje astral con el ser que les
acompaña. No van a pasar astrales bajos,
no están protegidos por nosotros, pero
recuerden,
no nos vemos meditar como quisiéramos.
Hay personas que hacen su meditación en
una postura un poquito complicada, pero
bueno, logran hacer eso y se están como
una hora, 2 horas, me en una posición,
pero no. Lo que nosotros queremos es que
lo hagan tranquilos, relajados,
que no se les complique para que
aprendan a cruzar las piernas de una
forma muy difícil, que se vuelvan
totalmente elásticos, ¿no?
Con que aprendan a relajar su cuerpo, a
ponerse en posición muy cómoda. No
desesperen
porque apenas tienen 5 minutos meditando
y ya se cambiaron de postura y ya
jalaron las cobijas y ya movieron la
almohada y ya movieron el pie y
perdieron totalmente toda relajación.
Por ellos que les vamos a pedir que
aprendan a relajarse,
amarse, encontrar su paz interior.
Concéntrense en lo que están oyendo,
concéntrense en el mensaje. No piensen
en otra cosa, pero sí, para empezar
pongan su cuerpo cómodo, pero si sienten
que se ahogan boca arriba, pues pongan
de modo que no les ahogue y que estén
totalmente
libres. libres de toda angustia y libres
de todo dolor, libres de toda duda y
libres de todo aquello que pudo haber
sido en su tiempo, lo que les causó el
más mínimo dolor y entonces iban a poder
hacer esos viajes que tanto nos piden.
Por ello les digo, si no los han hecho
como ustedes quisieran, no saben
relajarse, no saben dejar su cuerpo
totalmente en reposo y quitar de su
mente todo tipo de preocupación,
dinero, dinero. Déjenos a nosotros darle
lo que dure el dinero en la tierra, que
no les falte nada. Déjenos a nosotros
ayudarles, darles todo lo que les hemos
prometido. Vamos entonces a estar
juntos. Quiero que se digan, quiero
vivir, quiero soñar, quiero creer,
quiero crear. Tengo un maestro que me
acompaña todas horas. Tengo una maestra
que también está conmigo. Recuerden que
tienen una pareja que los acompaña y que
el momento en el que salgan a volar
pueden tomarlos cada uno de la mano y
pueden sentirse totalmente protegidos
por los dos.
Somos millones.
Yo yo lo único que quiero pedirles es
sigan trabajando, sigan meditando, sigan
amando y sigan preparándose que el
tiempo se cumplió. Cuando menos lo
esperen, ya estarán totalmente unidos
para vivir lo más maravilloso que va a
ser, vivir en otra dimensión y vivir en
un paraíso que nosotros les vamos a
reconstruir totalmente y rápido. No
crean que nos vamos a tardar mucho
tiempo para reconstruir ese planeta.
tenemos una tecnología
más allá de la imaginación del hombre,
así como magos,
vamos a poder construir todas las
ciudades de ruidas y todo el dolor que
existe en la tierra y vamos a ver
juntos, pero muy juntos ese nuevo
amanecer porque queremos sentirnos
orgullosos de haber triunfado. Por eso
esperamos que sean muchos los que puedan
pasar, porque nosotros no tenemos
predilección, excepto porque sabemos que
solamente pueden pasar aquellos que
encuentren totalmente su pacio interior.
Con amor estoy con ustedes y con amor
les pido. Aprendan a meditar totalmente
relajados y sueñen. Sueñen con lo más
maravilloso que lo que está por iniciar.
[Música]