[Música]
Cuando un ser humano.
Un ser
humano que existe en esta
tierra quiere
pensar es porque este ser humano se dio
cuenta que dentro de él existe una luz,
una luz
maravillosa que le puede transmitir tan
solo vida.
Cuando un ser humano se dice, "Yo quiero
creer, creer en algo más grande que lo
que es simplemente subsistir en un
planeta." Cuando un ser humano se
dice, "Yo quiero tener
paz a pesar de que en esta tierra no
exista la paz."
Cuando un ser humano determina que va a
encontrar un camino que le pueda dar la
felicidad, este ser humano está haciendo
ya parte de algo muy grande, porque algo
muy grande está sucediendo en la
tierra. Hemos
llegado en lugares muy
lejanos. Las distancias que existen en
el universo ni siquiera tienen la menor
idea de lo que es.
Nosotros somos de otra
galaxia, pero muy lejana también. El
universo es infinito. Jamás han podido
abarcar con sus aparatos de qué tamaño
es el
universo. Imagínense una
bóveda que no tiene principio ni
fin. ¿Se pueden ustedes imaginar algo
así? Siempre en todo han encontrado que
tiene principio fin.
El infinito no lo
tiene. El
infinito fue creado por el
Padre. ¿Cuándo empezó el Padre ser parte
de lo que representa todo lo que es la
vida? Eso sí solamente lo sabe él.
¿Cómo sucedió aquel momento increíble en
el que en medio de la nada, pónganse a
pensar la
nada, de un momento a otro empezó a
formarse una luz que empezó a crecer, a
crecer, a crecer y a tener
poder. Es así como nosotros sentimos que
fue el principio de todo lo que
representa la
vida, cuando él la fuerza, la
vida, desarrolló todo su poder en medio
de la nada.
Él como una mente de
grandeza, como una mente de
poder, se inició como el creador del
universo, porque él dentro de él sintió
ese
poder. empezó a imaginarse todo lo que
iba a crear en aquel inmenso lugar y
empezó a crear todo aquello que
existe. Cuando dicen que Dios creó el
planeta Tierra en se días y el séptimo
descansó, no, ni idea tiene de lo que
representa conocer la grandeza de la
creción.
Padre, sí, Padre, le llamamos porque
todos surgimos de él. Padre que nos da
todo lo que es para que podamos ser como
él. Él no es egoísta. Él no dice, "Yo
soy el poderoso, me tienen que venerar."
No, él dice, "Yo tengo mis hijos y mis
hijos tienen que ser tan grandes y
poderosos como lo soy yo, porque se
seguirá extendiendo el
universo, porque será pura vida lo que
exista."
Pero como
tristemente un día surgió un ser que
habiendo tenido poder se le reveló,
entonces ya el Padre tuvo que pensar en
cuidar su
universo. Ya les hemos contado la
historia del cómo nosotros logramos
nuestra evolución. Simplemente nunca
hemos destruido una sola forma de vida.
Porque se nos ocurrió pensar que
pertenecíamos a algo muy grande, que
pertenecíamos a algo que teníamos que
conocer porque no habíamos surgido de la
nada, porque teníamos que haber sido
creados por alguien que tenía que
existir. Y aquel mundo tan hermoso tenía
que haber sido creado por alguien,
porque nosotros no fuimos. Nosotros no
pusimos las flores, nosotros no
sempramos los árboles
frutales, nosotros no creamos las aves,
nosotros no creamos toda la vida animal
que nos
rodeaba, éramos seres que nos gustaba
pensar. Por eso fue que logramos
evolución.
Cuando nosotros logramos tener el poder
que
tenemos, cuando el Padre nos dijo que
podíamos ser, si
queríamos ser guardianes del
universo, cuando sentimos dentro de
nosotros una enorme alegría,
satisfacción, nos habíamos ganado la
confianza del Padre.
Él que nos contó con mucho dolor lo que
había sucedido con el ser de muerte. Él
grandeza, él creación eterna.
Él vida en todo momento. Él nos
dijo cuidaramos su
universo. No saben cuánto amor y cuánta
sencillez hay en él.
Él con su
poder podría haber dicho, "Este ser
desaparece porque se me
reveló." Pero entonces no sería lo que
es él. grandeza, el
amor, el poder auténtico de la creación
no podría haber sido lo
mismo. Por ello es que nosotros cuando
vemos que existe tanto dolor en un
mundo, en un mundo pequeño, muy
pequeño, porque no es un gran
planeta, pero que era
hermoso y que fue habitado por seres
también de otros mundos cuando hubo el
gran cataclismo, se vinieron a
poblarlo y cuando vimos que el mal los
logró
dominar, que tienen miedo a que venga.
los agresores del exterior, pues el
único agresor que llegó del exterior es
precisamente la energía del mal.
no cones, naturalmente que solamente
utilizó un túnel dimensional que él
mismo creó para poder atacar a todo lo
que el Padre había creado, para poderse
adueñar de todo lo que el Padre amaba
tanto, porque era va a ser
poderoso. Empezó a hacer que muchos
seres empezaran a pensar como él y los
empezó a enseñar. a devorar cadáveres y
a convertirse en seres que se volvían
bestias salvajes, que destruían todo lo
que estaba a su alrededor. Eso primero
sucedió en otro mundo, pero en este
planeta.
en este
planeta pudo
lograrlo porque no quisieron escucharse
a sí mismos, porque no quisieran sentir
esa fuerza maravillosa del Padre que les
decía que ese lugar lo había creado él y
se los había entregado con todo su amor
para que lo cuidaran. se los había
entregado con todo su amor para que
fueran todos
felices. Esa fuerza maravillosa que
llevaban
dentro la
despreciaron porque creyeron en el
poder.
creyeron y mientras más destruían más
poderosos eran porque se fueron
perdiendo en todo lo que representa la
fuerza de la del mal que les fue
dominando. por ellos que hemos estado
aquí los
25920 años.
Sí, logramos llegar en el momento en el
que toda esta galaxia empezó a cambiar
dimensión cuando veíamos que tenía que
pasar otro tiempo, cuando estábamos
vigilantes, vamos a decirlo así,
patrullando todo el universo, vimos cómo
se introdujo este ser de
muerte. Dijimos, "Vamos a
vigilar. No creo que lo acepte.
Yo creo que en este lugar tan hermoso
tienen que haber seres que realmente
puedan
pensar, pero nos dimos cuenta que no fue
así. Nos dimos cuenta que cayeron en la
peor pesadilla que podría haber tenido
el ser que vive en esa tierra. La
pesadilla de vivir en guerra, la
pesadilla de sentir como se matan unos a
otros. La pesadilla de ver cómo todo
huele a sangre, cómo pueden
sentarse pues a una mesa o en un lugar
en el que pueden reunirse para comerse
un cadáver. ¿Cómo pueden
disfrutar cuando destruyen una vida? Ah,
no, vamos a cazar porque tenemos que
comer. Pero cuando los vemos, ¿con qué
salvajismo pueden hacer eso?
Nosotros nos sentimos muy tristes, muy
tristes, porque vemos que a estos seres
se les olvidó pensar de aquellos tiempos
inmemoriaables en que empezó la vida en
este
mundo. Por ello, cuando dicen, "Nosotros
desde que éramos cavernícolas comíamos
carne."
No creo que exista un solo ser de este
tiempo que pueda recordar cómo fue su
principio antes de todas las evoluciones
que pudo tener. No creo que hay alguien
que pueda convivir, que sacan sus
conclusiones, que estudian esqueletos,
que estudian las piedras, el tiempo que
tienen de haber sido formadas, que
estudian residuos de que hubo otras
civilizaciones, tienen sus equipos, no
tienen ni idea de lo que representa
conocer la gran verdad que fue el
principio de la vida de este mundo
también.
Por ello es que nosotros hemos hablado
con personas que realmente tenían
sensatez, porque empezamos a ver en todo
lo que representa nuestro poder de
mente.
Tenemos naves que son como un planeta
completo, que podemos tener todo aquello
que necesitamos, que es parte de nuestra
evolución.
Y todos unidos hemos formado algo que
puede ver hacia el
futuro.
Naturalmente empezamos a analizar todo
lo que iba a suceder en esta tierra.
Empezamos a ver cómo iba a decaer, por
qué hay dimensiones en las que se puede
ver las dimensiones del tiempo,
dimensión del tiempo futuro y también ya
después les enseñaremos cómo se puede
ver el
pasado, pero vimos cómo iba a terminar
esta tierra.
Sentimos un gran dolor porque no íbamos
a poder
rescatarlo, porque
tristemente hubo alguien que quiso
hacerlo. Hubo alguien que dijo, "Yo sí
voy a ser el que salve esta
humanidad. Yo sí voy a
llegar y con mucha sencillez les voy a
enseñar a conocer la verdad por la que
existe." ¿Ustedes lo conocen?
no lo
reconocieron.
Después,
convenientemente lo han puesto en un
altar como
Dios. Este maestro nunca dijo que él era
el creador del
todo. Este maestro jamás sintió aquel
aquella soberbia de sentirse poderoso
como el padre.
Este maestro trajo
amor,
sencillez de entrega total para esta
humanidad.
Él nos dio una
lección porque como él estaba aquí,
nosotros quisimos trabajar a su
lado. Pero nosotros la única vez que
hemos
plaqueado cuando vimos que le iban a
hacer
daño, pero tristemente nos dio la
lección. No se claudica cuando se hace
algo por el padre. se tiene que
entregarlo todo y nosotros en todo
momento lo hemos acompañado y hemos
acompañado a grandes maestros que han
venido a la tierra y hemos acompañado a
todos aquellos que han llegado para
enseñar a ciertos lugares del planeta,
para enseñarles una verdad y hemos
acompañado a todos. Somos los famosos
ángeles de todo lo que representa este
planeta.
Ángeles nos llaman porque nos ven volar
o porque nos vieron como eh algo, no sé,
no superior, no, porque piensan que
tenemos que ser esclavos del
hombre, pero ángeles nos llaman para
poder confiar en que alguien nos pueda
cuidar porque tienen
miedo, el miedo que desarrolló el hombre
en esta tierra. Tienen miedo de vivir,
tienen miedo de respirar, tienen miedo
de amar, tienen miedo de creer, tienen
miedo de caminar, tienen miedo de
intentar hacer algo para estar seguros
en este mundo. Todos tienen miedo y el
mal sigue
extendiéndose como una
plaga, una plaga venenosa, terrible.
No existiría ningún tipo de eh animal
con lo que le podíamos comparar, porque
los animalitos no son maldad, es una
plaga, es la peste misma que envuelto
esta tierra para
destruirla con muchos seres que la han
acompañado.
mal se ha dueñado de la tierra y el mal
logró hacer que este
planeta vuela
muerto. Porque nosotros que percibimos
todo, nosotros sentimos eledor a muerte
que despide este planeta.
Pero siempre hemos encontrado gente
buena, siempre hemos encontrado gente
que sabe pensar. Siempre hemos
encontrado a quienes podemos decirles lo
que tienen que escribir, que tienen que
decir. Siempre hemos encontrado personas
que pidieron también ayudar en este
último tiempo. Siempre hemos encontrado
a seres humanos que realmente pueden
sentir lo que es el
amor siempre.
Pero hasta ellos los quiere hacer
plaquear el mal
fundiéndoles el temor.
Si van a creer en una religión, si van a
creer en un Dios que sea poderoso, que
sea el templo que tenga más oro, porque
solo así se puede demostrar que se es
grande, lujo, oro y muchos seguidores
que se arrodillen ante él.
Eso es lo que ha hecho el mal, inducir a
muchos seres humanos a dividirse, a
dividirse para decir que creen en el
amor del Padre, a convertir este planeta
en un lugar en el que no hay un solo
lugar de
paz. A
ver cómo él iba triunfando. Por ello es
que nosotros también trabajamos como
debemos trabajar. nosotros nos metemos
en otra dimensión. Esa sí no la puede
ver él. Nosotros tenemos más poder que
todos esos seres de la muerte. Y
nosotros fuimos planeando perfectamente
bien cómo iba a ser el final este
tiempo, no el final del mundo, este
tiempo. ¿Cómo íbamos a recuperar por lo
menos a la mayor cantidad de seres
humanos posibles? ¿Cómo vamos a hacer
para que por lo menos si no quieren
entender, no quieren tener sencillez,
que los dejemos en un planeta en tercera
dimensión, como dicen ustedes, esta
dimensión, porque así como se va toda
esta galaxia a una dimensión superior,
entra la dimensión de los planetas que
están en estado primitivo, podemos
pasar ahí, tienen que volver a aprender
Eran los niños reprobados, los que no
quisieron aceptar nada de lo que podía
ser las palabras del amor, pero no
queremos
perderlos. Entonces, hemos planeado
perfectamente bien porque podemos
movernos en dimensiones que no puede ver
nadie, que no puede ver el
mal. Sabe que somos aquí, sabe que
tenemos poder, sabe lo que estamos
haciendo, sabe que podemos triunfar.
Pero él sabe también cómo llegarle a
estos seres humanos que un día fueron
creados por el amor del Padre y que se
han perdido en el abismo de la duda, del
dolor, del temor y sobre todas las cosas
el deseo de poder. de pensar que solo
con el oro pueden encontrar la
felicidad, de pensar que solamente
siendo lo que llaman
millonarios, tenía una casa de lujo. A
ver, una casa de lujo que eh se pueda
controlar cuando viene un cataclismo, no
se puede, no hay nada que tenga
seguridad.
Y el planeta ha sido destruido
continuamente. Y el
planeta ha dejado de servir hace mucho
tiempo. Pero qué alegría nos da cuando
vemos gente buena, gente que realmente
desea amar con sencillez.
Porque amar y rezar y gritar y ser
fanático no representa ser seres que
estén realmente cerca del
Padre, porque el Padre es todo
sencillez y nosotros a pesar del poderío
que tenemos jamás nos hemos sentido
superiores a
nadie. Pero cuánto dolor tenemos.
Pero sí tenemos que dejar que pasen
muchos cataclismos, pero no lo que iba a
destruir la tierra. Sí estaban ya
planeando su fin del mundo. Esto lo
había planeado el mal. Naturalmente
dicen, "No, el Padre puede dar una
prórroga, no, el padre puede ser el que
dé un final. No, el padre no destruye.
El padre jamás ha
matado. ¿Cómo iba a destruir a sus
hijos? Hay que entenderlo perfectamente
bien, porque a base de
cataclismos harían que odiar al ser
humano el solo hecho de existir. Pero
también a base de cataclismos vamos a
hacerlos pensar, vamos a hacer que
digan, "Perdóname,
Señor, sé que debo muchas vidas.
Perdóname, Señor. Sé que he pecado.
Perdóname, Señor, porque
golpeé a mis seres queridos. Perdóname,
Señor, porque robé. Perdóname, Señor,
porque acumulé mucho oro quitándole a
los necesitados. Perdóname, Señor. Por
lo menos que pidan perdón, por lo menos
que reconozcan sus
errores, porque el mal se los quiere
llevar y quiere aumentar su
ejército. Pero sí tenemos que dejar
parte de los
cataclismos porque tiene que entender el
hombre que ya es un tiempo de cambios.
Si ha destruido su mundo, está pagando
las
consecuencias, no las que debería de
pagar. Porque si fuera como realmente es
un fin del
mundo provocado por la forma en que han
tratado al planeta, sería totalmente un
caos. Como les hemos dicho, todos los
volcanes activos, todos explotarían uno
tras otro en cadena. Acuérdense que es
un cortón de fuego. Se irían cadenas
explotando, explotando, explotando,
llegando toda la lava al mar, haciendo
un calor insoportable que se fundía en
el cielo y desbaratar todos los polos y
convertir en un infierno total este
planeta, ya que hasta los mares
hervirían con ese
calor. Así
que si pensaban que venía el fin del
mundo, no saben lo que iban a hacer con
su
mundo. Pero tenemos un control total en
los
volcanes. Tenemos naves de gran poder
que penetran el fondo del volcán y en el
núcleo donde está brotando toda esa
fuerza. Ahí se pone el control. No vamos
a permitir que haya opciones como las
que iba a haber.
No, eso sí lo vamos a permitir porque
tampoco queremos reconstrucir un planeta
que tengamos que levantar piedra sobre
piedra. Claro que sí vamos a tener mucho
trabajo por hacer, pero tenemos una
tecnología impresionante para poderlo
hacer. Pero no queremos perder a tantos
seres humanos.
Porque nosotros que hablamos con el
Padre y escuchamos al
Padre, siempre le escuchamos
decir, yo creo a mis hijos con amor.
¿Por qué perdieron la cordura? ¿Por qué
se convirtieron en seres de destrucción?
¿Por qué introducen en su cuerpo muerte?
¿Por qué matan a seres inocentes y los
devoran? ¿Por qué se tapan con su piel?
podrían estar simplemente tejiendo
porque hay muchas fibras, hay muchas
cosas que hacer para tejer un abrigo.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué han
descompuesto el planeta entero? ¿Por qué
el clima se ha descompuesto gracias a
que el hombre ha contaminado totalmente
la atmósfera? La contaminación ya raya
en una verdadera
locura,
pero si hay un sol empieza a enviar
empieza a enviar señales para que todos
los planetas se vayan formando. Mira qué
hermoso es ver cómo se uniforma todos
los planetas y todas las galaxias y cómo
todo puede ser corduro en el momento que
tiene que
suceder y cómo del momento en que pasen
todos los planetas, nosotros vamos a
cerrar la puerta mencionar por la que
penetró el mal y con qué placer. Ahí sí
tenemos placer, lo vamos a ir a dejar a
sus dominios.
Pero no sería placentero si viéramos que
nos gana la humanidad, si viéramos que
se lleva con todo el placer que él
siente a todos los seres humanos de esta
tierra. Él quería a todos. Siempre hay
algunos que no, siempre hay gente buena,
pero los quería
todos. ¿Por qué? Porque haciéndolo
sentir que Dios no existe, que Dios o es
una fuerza de crueldad, entonces los
puede hacer sentirse que están
totalmente en un
lugar en el que no existe nunca jamás la
vida.
Lo primero que les quiero decir es, se
cumplió un
tiempo. El tiempo es hoy. El tiempo es
ya. El tiempo se
marcó con el tiempo de los tiempos. El
Padre fue el que creó las
dimensiones. Eso sí, el Padre fue el que
le dio su tiempo a cada galaxia para
cambiar de dimensión y para poder ser
evolución y llegar a los infinitos.
más grandes que pueda haber para poder
saber realmente qué es seguir
creando. Cuando ustedes conozcan
nuestros mundos, se van a
impactar que ver lo que realmente se
puede hacer cuando se ama, cuando se
tiene poder de mente, para que vean
realmente lo que es respirar el aroma de
las flores, lo que es
respirar el aroma de los frutos, el
amor, respirar el
amor. Por
ello, con todo mi amor les digo que ya
es un tiempo de cambias, ya se cumplió
el tiempo, ya hubo, pues si quieren ver
así, hasta tolerancia esperando que
cambiaran.
Recuerden que sí ha habido
manifestaciones nuestras en la
tierra,
pero parece que escuchan, tiran a la
basura todo lo que
decimos. Libros que se han escrito, que
tienen una filosofía muy
profunda, ya no les
escuchan. Si escribieron lo que llaman
los libros sagrados, los
alteraron para conveniencia.
Pero como les
digo, el planeta cambia de dimensión y
va a pasar convertido en un paraíso.
¿Para qué tenemos tanto poder si no es
para reconstruirlo todo? ¿Para qué
tenemos tanto poder si no es para ser
triunfadores?
Una mente como la nuestra jamás, jamás
se da por
vencida, porque el Padre no sigue
aumentando el poder, porque el
Padre todavía tiene esperanza de
recuperar a sus
hijos, de que les reconstruyamos su
mundo, de que los hagamos pensar, de que
razonen, porque hay gente que no es
maldad, que no es un asesino servidor
del mal, que no está en ritos. satánicos
que todavía puede resonar y que todavía
puede pasar a la otra
dimensión. Sí, sí la hay. Nada más les
quede ese error tan terrible de decir
que es lícito matar para
comer, pero tenemos la esperanza de
triunfar. Somos mentes de poder, somos
seres que podemos darles todo lo que nos
pidan.
daño
venidero. Solamente habrá un paraíso
aquí. Esperamos que sea con muchos seres
humanos. Depende de cada uno, depende de
que nos escuchen, que se les hagan de
los seres que tienen atrás, que los
están atrapando. Nosotros los mandamos a
sus dominios y van a ver qué hermoso se
va a ver este planeta sembrado con olor
a flores. Este planeta lleno de aves 1
colores. Este planeta lleno de seres
humanos. tan solo van a poder saber que
es la
vida. Como siempre, sé que me han
reconocido, soy el maestro diestro, pero
quiero que estén tranquilos.
Poder tenemos, poder somos, pero somos
el poder del amor. Y van a ver como
todos aquellos seres que partieron antes
y que tuvieron que esperar un poco en el
paraíso que hemos creado, van a poderse
reunir y van a ver qué maravilloso va a
ser ese nuevo amanecer.
Todos contemplando ese cielo increíble
que va a surgir todos
unidos y alabando a nuestro
Padre,
simplemente aprendiendo mal, no con
fanatismos ni con gritos, simplemente
aprendiendo
mal. Sí,
agradeciéndoles que les haya dado tanto,
tanto como él sabe dar.
viene el cambio y el cambio va a ser
increíble, pero
tristemente sabemos que vamos a perder a
muchos humanos. Esperemos que no sean
tantos.
Tristemente muchos otros se irán a
quedar pues así como dicen de
cavernícolas, pero en otro lugar donde
tal vez no estando al mar pudieran
pensar.
Tristemente sabemos que no es a toda la
humanidad la que podemos salvar, pero el
sueño del padre es que sus hijos, sus
hijos que ama tanto, sus hijos que creó
con tanto amor regener como
[Música]