[Música]
pedirles que si se han dado
cuenta de lo importante que
es hacer algo tan perfecto como es el
hecho de poder decirse, sé que es el
amor, sé que es amarme. Sé que es
conocer a mis semejantes, sé cómo debo
comprenderlos.
Sé como debo de ser yo, yo
personalmente, primero conmigo mismo,
porque si yo no me amo, entonces el amor
va a quedar totalmente eh mal ante los
demás.
Una persona que no se
ama es una persona que tiene que decirse
todos los
días, soy alguien muy
importante. Soy alguien que tiene que
saber qué es creer en sí mismo y qué es
pensar que cada día tiene que ser el
mejor día que he podido realizar para
poder ser feliz.
que tal vez sea un poquito
difícil el
pensar que se puede ser feliz en este
momento en la tierra,
probablemente,
pero si se olvidan de todo lo que está
sucediendo por unos
momentos, se dedican a llevar su día con
tranquilidad y simplemente observar a
los demás para poder pensar en qué forma
se les va a ayudar, pero hay que lograr
esa paz interior que tanto les hemos
pedido, porque nosotros queremos que
tengan ya la
oportunidad
maravillosa de poder hacer no solo
viajes astrales que les impacten, sino
también que
físicamente puedan subir a las naves que
tanto les hemos prometido
físicamente, no solamente astralmente.
Astralmente tal vez sean las
experiencias que van a tener ya
vivívidas, que van a poder recordar,
pero nosotros queremos que ustedes ya
vivan todo lo que tienen que vivir, que
ustedes ya puedan hablar de cómo son las
naves, de cómo somos
nosotros, de que naturalmente también
conozcan a seres de otros mundos y se
den cuenta que en ningún momento son
seres desagradables.
Ninguno de los seres que vienen a ayudar
a esta misión son desagradables, como
hemos dicho antes, probablemente un
poquito diferentes, pero nunca
desagradables. Desagradables son
aquellos seres que destilan odio,
aquellos seres que no saben respetar a
sus
semejantes, que ponen su mirada agresiva
para sentir que pueden amenazar o
sentirse superiores y que además se les
ve, se les nota que son seres que no son
precisamente los que están con el
amor desagradables.
aquellos que se sienten poderosos y que
además
humillan a los seres que no tienen mucho
dinero, a los más tranquilos, a los que
tienen necesidad de que se les escuche,
pero sin embargo, como están en su
pedestal de poder,
entonces sí son totalmente
desagradables. su mirada
prepotente, su forma de voltear a ver a
los demás. Ah, porque además se ponen un
uniforme, ya se sienten con esos
superiores que no tienen consideración
con nada ni con
nadie. Desagradable es aquel ser que se
siente que puede ser el amo de todos los
seres que le rodean porque tiene mucho
oro.
El oro ha perdido a todos los seres
humanos que lo posean porque los hace
sentirse superiores cuando la
superioridad no puedes venir
precisamente de decir que se es un ser
porque se es muy rico, porque se tiene
una limusine o se tiene un carro muy
impactante y que además se trae un
montón de personas que tienen que
cuidarlos porque no los vayan a matar.
Eso es ya un ser que realmente puede ser
respetado. Yo creo que se respeta
más aquel ser que transmite paz, aquel
ser que realmente puede hablar con calma
con todos los seres que conoce. aquel
que no está ofendiendo nunca, que no usa
una sola palabra
antisonante. Ah, porque de que hicieron
un
vocabulario impresionante, eso ya lo
hemos estado oyendo. Ya no saben qué
palabras inventar para poder decirle en
forma ofensiva a los demás que son
despreciables. ¿Qué? Porque son seres
que se supone que no tienen madre cuando
todos la tienen o que en alguna forma
están tratando de humillarlos. Esos son
los seres
desagradables. agradable es el que ama,
que transmite paz, el que
cree, el que mira a los demás con una
mirada de paz, que sabe
sonreír, que sabe
escuchar, no llenar de palabras a otra
persona que lo sientan, que los
atarantan de tanto que les quieren
contar, que saben escuchar y luego saben
transmitir paz, ayudarlos, aconsejar
Sí, están pidiendo un consejo, están
pidiendo un apoyo. Mucha gente no quiere
ni el consejo, quiere que los escuchen,
quieren soltar lo que llevan dentro,
quieren que vean que sufre mucho. Ya
cuando terminen de sufrir tanto, empezar
a hablarles de lo maravilloso que es
saber que existimos en sus vidas y que
viene ese cambio increíble que está
suscitándose ya en este momento en la
tierra.
La luz del Padre está en todos los
lugares en los que él ha creado vida. El
Padre nunca olvida sus
hijos cuando nosotros lo vemos a él
inundando todos los lugares donde hay
vida para que puedan sentir su
presencia. Y cuando sentimos ese calor
suave que él emite y que nos da la paz
interior que necesitamos, es cuando nos
damos cuenta lo valioso que es entender
que se es hijo de él.
Entonces, queremos nosotros que todo
aquel ser que haya escuchado nuestro
mensaje piense con toda claridad qué es
realmente ser un ser que sea digno hijo
de ese creador maravilloso que ahora les
estamos enseñando a conocer.
Estamos enseñándoles a conocer al padre
amor, al padre vida, al padre calma, al
padre que todo lo creó, que todo lo dio
y que jamás castiga. al Padre que quiso
crear un universo lleno de equilibrio y
que quiso que todos sus hijos fueran
inmensamente felices, que creó todo el
equilibrio de la vida animal en cada
mundo, que creó la
perfección del giro continuo de los
planetas alrededor de un sol y que creó
de esos soles también una forma de vida.
Es algo que les hemos dicho, si hay vida
en el sol, sí hay algo que lo mueve
totalmente, eso lo van a conocer ustedes
muy
pronto. Aparentemente, como es algo
incandescente, pues no puede haber vida,
pero sí la hay, porque lo que representa
la vida es más allá de lo que ustedes
hubieran imaginado que van a conocer.
Pensar en todo lo que es la
negación es negarse a poder vivir lo que
nosotros queremos
darles. Nosotros queremos darles todo un
conocimiento profundo de lo que es el
amor. Nosotros queremos enseñarles un
camino de paz. Todos queremos que hagan
algo diferente cada día, pero sobre
todas las cosas que despierten,
agradeciéndole al Padre
existir, agradeciéndole conocer el
pensamiento, agradeciéndole que se sabe
que no todo se concreta en una sola
vida, sino que se pasa de una vida a
otra para poder llegar a conocer la
perfección de todo lo que son sus
sentimientos.
Conocer al Padre es conocerse a sí
mismos. Amar al Padre es amarse con la
intensidad con la que se tiene que creer
en lo que representa la vida. Por ello,
nosotros queremos que estén totalmente
conscientes de que quien logre ese
control de las emociones es el que va a
poder no solo ver. Ya sé que nos dicen
que quieren vernos a nosotros, no a los
seres de la oscuridad.
Pero si nosotros los dejamos ver a otra
dimensión, pues también no van a haber
cosas muy agradables, porque sobre todas
las cosas ver a un ser humano como es
totalmente es bastante
desagradable sentir sus
pensamientos, ver cómo está configurando
ideas erróneas y sobre todo las cosas
cuando hasta se están burlando de lo que
están diciendo cuando ustedes quieren
decir algo con mucho
amor. Por ello les decimos, si queremos
primero que tengan el control de sus
emociones y también queremos que
empiecen a lograr
tranquilamente si se acuestan con toda
la paz con la que tiene que acostarse un
ser que realmente puede encontrar esa
paz interior, tienen que hacer viajes
astrales que son maravillosos.
Ya no pensar en nada que sea negación,
nada. Olvídense de que hay muchos eh
seres oscuros rodeando todos los lugares
en los que hay vida. Olvídense de que
existen seres que están realmente
trabajando por el mal. Ustedes van a
trabajar para el amor, van a trabajar
para el padre, van a trabajar para creer
en sí mismos.
Entonces sí queremos que logren esos
viajes astrales que tanto tanto nos han
pedido, que quieren vivirlos
tranquilamente, que quieren que les
demos alegría de poder vernos a
nosotros.
Bueno, vernos a nosotros pues no lo
vemos que sea tan difícil, simplemente
que logre todo su control y que
naturalmente pueden empezar en un viaje
astral, como también ya les trabajamos a
todos aquellos que nos escuchan y que
quieren estar con nosotros, ya les
trabajamos el ojo de la mente, ya está
totalmente limpio, libre para poder ver
lo que realmente ente desean
ver, pero también queremos que así como
están en cuerpo, en mente, en una forma
en la que tienen que decirse, estoy
sintiendo todo lo que soy, puedan ver
cómo desciende una luz maravillosa de
una nave y sean llevados a un lugar
increíble.
Hay naves que pues son lugares en los
que se ven muchas ventanas y se ven que
hay unos lugares muy cómodos para
poderse sentar o simplemente para que
vean cómo están trabajando dentro de las
naves los seres que están dentro. Pero
hay naves que son verdaderos paraísos.
Esas son las más grandes, las que no
conoce el
hombre. Las famosas naves nodrizas.
Ahí sí tenemos ya todo tipo de plantas y
hemos traído aves, es como si fuera una
continuidad de los planetas en los que
nosotros habitamos, porque naturalmente
que a nosotros nos agrada seguir
disfrutando de todo lo que nosotros
tenemos en nuestros mundos y queremos
que piensen que existen naves que son
verdaderas ciudades
impresionantes y sí nos gustaría
llevarlos físicamente
Ente quiero que se digan cómo me gané
tener yo esta
oportunidad, simplemente porque entendí
un mensaje que lleva consigo el amor,
porque entendí que es amarme, respetar
mi cuerpo, qué es creer en mí mismo y
qué es creer que en este momento de
caos, en un mundo en el que no existe la
paz, yo tengo a alguien que me acompaña.
que me
cuida, que tengo que aprender a
sentirlo, a escucharlo y que tengo que
sentir cómo me va a poder orientar para
poder subir a una nave, porque ese es el
sueño de todos
ustedes. Pero otros venes, nosotros no
vemos naves. Otros este dicen que hacen
un viaje astral muy interesante y
nosotros no hemos logrado. No, tienen
que estar en paz total. cómo se los
hemos repetido, ¿verdad? Y creo que si
se lo estamos repitiendo es porque no lo
han logrado. Entonces, necesitamos de su
paz interior, necesitamos de su amor, de
su confianza en nosotros, por favor.
¿Por qué? Porque queremos que, por
ejemplo, estando en su hogar o estando
descansando, puedan ver por lo pronto ya
la silueta del ser que les acompaña,
sentirlo ahí, sentir ese calor suave que
nosotros despedimos y que entonces se
sientan totalmente llenos de amor para
poder empezar a dejar ese cuerpo y
viajar.
Pero ahora van a decir, "No, ya nos
están diciendo que físicamente como
estamos vamos a poder subir." Bueno,
ahora dígan cuántos días de la semana
han pasado en los que estén en total y
absoluta paz interior, que no se estén
preocupando, que sabemos lo que
necesitan, no les va a faltar nada, que
sabemos que sus enemigos tenemos que
mantenerlos, pero bastante retiraditos.
que en una forma u otra tienen que tener
pues el dinero que necesitan para seguir
subsistiendo en este mundo y que en una
forma u otra tienen que tener esa paz.
Por ello, díganme una cosa con toda
tranquilidad, ¿cuántos días han pasado
en paz total y absoluta dentro de su
ser? No, que simplemente estén flotando,
¿no? En paz, amando a todos los que
están cerca y hasta si ven su
televisión, ver cuánto amor necesita la
humanidad. Hay historias más dramáticas
y terribles ponen y ver sus noticias
pues sí son escalofriantes porque no les
dice nada que les levante el ánimo, nada
que les llene de amor. Si ponen hasta
canales de religión están hablando de
que son pecadores. Yo no creo que nadie
necesite que le estén diciendo que es
imperfecto. Más bien que le digan cómo
encontrar su perfección. Todo también es
una práctica.
Observen sus
programas, no los vean con terror. Vean
que hay cosas todavía hasta peores de
las que ponen ahí. pueden practicar,
pueden practicar que desearían ayudar a
esa persona que realmente se convirtió
en un ser
deprabado, totalmente poseído, porque
todos esos seres que pone, pues no ven
ahorita cómo están los seres que les
están dominando, pero
entonces sintiendo dentro de su ser lo
que tienen que vivir. ir para exterior.
Van a ver qué maravilloso va a ser que
puedan
asomarse, puedan ver un rayo de luz que
llega a su ventana y cómo se le sube una
nave. Ahora van a decir, "Bueno, pero
para ir físicamente, pues tenemos que
salirnos, ya sea el jardín, ya sea la
terraza.
Nosotros sabemos cómo nos los llevamos y
físicamente, sin necesidad de que estén
en un lugar
despoblado. Sabemos cómo podemos hacer
que atraviesen la parte materia y puedan
realmente subir. ¿Por qué? Porque la luz
es la que forma el túnel y entonces van
a poder subir y se van a encontrar con
algo que les va a gustar
maravillosamente. ¿Por qué? Porque van a
ver cómo se viaja la velocidad del
pensamiento, cómo se puede ver cómo
pasan los planetas a una velocidad
impresionante para que puedan ver que
nosotros todo lo manejamos con
energía y para que puedan también llegar
de visita a algún planeta o simplemente
poder vivir lo que tanto nos pide. ¿Por
qué no llevarlos al lugar donde tenemos
a los seres
queridos? Esa parte la que yo sé que
dice
físicamente que ellos están
físicamente que ellos volvieron a tener
materia o son espíritus
transparentes realmente cómo los vamos a
ver. No hay otra forma de verse y sí se
ven como seres con materia, como eran en
la tierra ya naturalmente ya arreglados
todos los problemas que tenían dentro de
sí mismos. Por
ello, quiero que se diga,
¿podré podré tener totalmente la paz
interior que me piden los maestros?
Bueno, estoy pidiendo, quiero ver,
quiero conocer, quiero viajar, quiero
que me preparen, quiero ayudar a la
gente a pensar, quiero amar, amar todo,
todo aquello que el Padre creó. Y los
seres humanos son creación del Padre,
entonces tienen que aprender a amarlos
con todos sus
defectos, pensando que los pueden ayudar
a cambiar. Entonces, quiero ver, quiero
subir, quiero salir de este encierro en
el que me siento en la
tierra. Quiero saber qué es el amor. Por
ello, yo les vuelvo a
pedir, manténganse tranquilos.
Vuelvo a repetirlo, porque los queremos
llevar a las naves
físicamente, no astralmente,
únicamente. Queremos que tengan
experiencias increíbles, pero esto sí
les digo, ya no se va a esperar mucho
tiempo. Ya el sol va a cambiar
totalmente su polaridad porque es el que
hace que giren los planetas en otra
forma. Lo mismo que hace el Sol lo
tienen que hacer los planetas, como si
fuera el director de todo lo que tienen
que hacer. Si el planeta se mueve es
porque el sol se está moviendo, porque
es el magnetismo fuerte que tiene
precisamente ese aso que se puso en el
centro de un sistema planetario para que
pueda mover todo lo que está a su
alrededor. Así que si el planeta se
tiene que mover, pero este pobre planeta
como está tan destruido, pues pueden
suceder muchos cataclismos en ese
movimiento. Eso no quiero que ninguno de
ustedes sufra absolutamente nada que
pueda
impactarlos. Se abren puertas
dimensionales si vemos cualquier peligro
o simplemente los recogemos y nos los
llevamos a las naves. Todo eso va a
suceder.
Pero van a decir, "Ay, maestro, pero
¿por qué eres tan exigente? Si yo ya me
amo, ya no me como un muerto, yo ya me
amo porque yo ya me pongo a meditar. Yo
ya me
amo. Yo ya me
amo. Pero todavía me desesperan muchos
seres que conozco. Todavía no les tengo
paciencia porque dicen cosas que no me
agrada escuchar, porque los veo en un
orgullo que no quieren aprender.
Entonces yo les digo, ya es el tiempo,
ya se cumplieron las
fechas. Cuando nosotros dijimos que en
diciembre, fecha de un calendario que
lógicamente está errado, pues en ese
tiempo empezaba la nueva era. Entonces
está todo el movimiento hecho ya y
naturalmente tiene que
llegar al momento en el que ya tiene que
pasar a otra dimensión. Ya el sol está
listo, los planetas se están moviendo.
Creo que se habrán dado cuenta que los
climas están muy extraños, que las cosas
están cambiando mucho en el planeta
Tierra y que naturalmente ya no falta
casi nada. Tanto
esperar. ¿Cuántos se fueron
enojados? Ay, porque los maestros no
cumplieron. ¿Cuántos se fueron enojados?
Ay, ya mero, ya pronto, ya dentro de
poquito tiempo.
Si nosotros estamos como maestros
enseñando y ustedes como alumnos no nos
han cumplido, entonces nosotros tenemos
que seguir exigiendo que se cumpla con
todo lo que les hemos
pedido, que se levanten con una paz
total, que se acuesten con una paz total
para poder hacer viajes astrales o la
sorpresa, ¿por qué no empezar a subir a
las naves?
Pero vuelvo a repetirlo porque creo que
si miran hacia
atrás más de 500
mensajes y se sigue diciendo, encuentren
su paz interior. El amor es lo que los
tiene que motivar y solo con el amor se
puede triunfar. Ámense, crean en sí
mismos, crean en todo lo que representa
la presencia del Padre.
hoy en esta fecha, en este
viernes, para quienes han llegado a
escucharnos y para quienes puedan
escuchar el mensaje con toda
calma, hay una energía especial muy
fuerte, con mucho amor. Sabemos quiénes
no han podido venir porque tienen otro
tipo de problemas, pero les vamos a dar
la misma energía en el momento en el que
escuchen el mensaje. Para los que
vinieron, con cuánto
amor nos estamos viendo con cuánto amor
queremos que
trabaje y con cuánto
amor queremos que se den
cuenta que hemos repetido y repetido y
parecemos de esos eh discos
rayado. Ámense, respeten su vida,
respeten la vida de sus semejantes, no
crean en nada que sea negación, no vean
en sus semejantes todo lo que tienen
como negación. Olvídense que existe el
mal porque no está cerca de ustedes, no
está con ustedes y está bastante
retiradito. No va a faltar que en un
momento
determinado aparezcan unos personas como
encapuchadas y si tienen algún
negocio a lo mejor pueden llevar a
llegar a dar un susto. No se con nada.
Nosotros los protegemos de todo lo que
pudiera ser algo que les pudiera
perjudicar. Más fíjense muy bien dónde
se andan metiendo. Pero
recuerden, ya
repetimos una y otra vez cómo encontrar
su paz
interior, cómo llegar a seres que estén
en total y absoluto control de sus
emociones. ¿Cómo amarse?
rechazar absolutamente todo lo que sea
negación. No puede haber un ser que se
desacerque a hacerles daño si ustedes
están en control de sus
emociones. Ya no digan no puedo. Ya no
digan no entiendo. Ya creo que ya se
está cumpliendo la fecha. El sol está
girando, los planetas están cambiando,
el tiempo se cumplió y nosotros con
mucho amor les hemos dicho
continuamente, aprendan a
amar. Aprendan a amarse
totalmente y encuentren esa paz que
dicen que no
existe. Ya no se preocupen por el dinero
porque esto ya viene de cambio total. Ya
se va a acabar todas las injusticias en
la tierra. Se va a acabar la
desigualdad, se va a limpiar el
planeta. Vamos a enviar a los seres
oboscuros a sus dominios y esperemos que
no sea con tantos seres humanos como en
este momento él se quiere llevar. Por
eso es que vamos a hacer algo muy
impactante. A lo mejor sería divertido
que ustedes en un momento determinado
bajaran de una nave también a saludar a
sus seres queridos. Pero vamos a decir
que por lo pronto van a hablar de
quiénes somos, qué es lo que nosotros
ofrecemos.
Por ello, vuelvo a repetir, como
siempre, el amor es la
clave. La paz interior, lo más
importante, el amor es lo que les puede
motivar.
amor. Esa palabra abarca todo, todo lo
que representa nuestro padre que en todo
momento ha creado la vida, vida de lo
que se tiene. Entonces, si ya estamos en
el tiempo y ya se está viendo cómo se
está moviendo todo en el planeta,
ahorita piensen en no en lo malo, no en
las guerras, no en los revoltosos que
están tratando de hacer que todo sea un
caos, no, no. Piensen en lo que
realmente está sucediendo los climas, en
lo que realmente está pasando, en que ya
se están viendo las naves, en que ya
tiene que llegar el momento que se cubra
el cielo de naves a ver si ya los
revoltosos por lo voltean su mirada al
cielo, se impactan y van a decir que ya
llegaron a a hacerles daño y ya ustedes
se encargarán de hacerles ver la verdad,
pero ya es el tiempo, ya se están dando
fechas Y por favor, no queremos que
suceda, que en un momento determinado
digan, "Los maestros no cumplen. Los
maestros están con ustedes." Y con mucho
amor les digo, ya estamos listos.
Prepárense muy
bien.
Amar difícil cuando se piensa que el
Padre creó todo lo que existe. Amar no
es difícil. cuando se ve a sus seres que
les rodean como personas que fueron
creadas por él y que necesitan de su
ayuda. Amar no es difícil cuando se les
habla con calma y se les dice las cosas
que tienen que
hacer. Como hermanos que están enseñando
una verdad, amar no es difícil. cuando
se sabe que se partió de un padre y que
viene momento
maravilloso y que
todos van a ser inmensamente felices que
estamos con ustedes para darles eso, la
felicidad.
[Música]