Cuántas ilusiones puede tener en este
momento un ser que dice que piensa en la
tierra qué momentos puede tener de
auténtica
[Música]
Paz Cuántos días Pueden decir hoy no
tuve ningún problema Hoy no tengo
ninguna inquietud Hoy vivo en paz
conmigo
mismo el hombre se siente totalmente
contrariado porque el mundo que les tocó
vivir es un mundo de dolor de angustia
de preocupaciones y de
violencia al hombre le gustaría mucho
que un día amaneciera el planeta en
total paz que no existiera una sola
bomba lugares en los que están
disparándose que no existía un solo
crial persiguiendo a ustedes que están
tratando de matar que no
existiera en ningún momento alguien que
esté destruyéndose con la droga que no
existiera la cantidad de seres humanos
que se están
embr porque están escapando de su
realidad que no existían ya seres
humanos pudieran decirse que en ningún
momento pueden
tener esa paz que ha
perdido somos nosotros seres que
llegamos a un lugar muy lejano muy muy
lejano Más allá de lo que el hombre
pudiera imaginarse pero que tenemos una
paz absoluta entre nuestros
mundos son millones millones millones de
seres lo que es la armonía que saben lo
que es estar creando tod los días algo
nuevo que venimos a tratar evitar la
destrucción de este mundo padre nos lo
pidió y Nosotros con mucho amor
cumplimos con todos sus
deseos el padre nos pidió que por favor
intentemos evitar que este ser humano
pueda perderse en la uridad el padre nos
ha nos ha dado toda la fuerza para poder
combatir el
mal el mal el ser que muchos llaman en
sus religiones se siente
orgulloso que dicen que los ángeles son
demonios disfrazados y que dic que todo
aquello que puede ser una fantasía hasta
las aras los demonios se sienten
orgullosos de haber confundido tanto
tanto a la humanidad que no puedan
confiar en nadie ni puedan confiar en sí
mismos ni puedan confiar en lo que creen
que no Duerman tranquilos Queen
Inquietos que estén pensando que por
todos lados van a salir fantasmas y por
todos lados van a salir demonios que los
van
atacar hacen unas películas Eh bueno
sí se parece mucho a la realidad pero
Nosotros hemos visto cosas peores aún
que las que han puesto en su pantalla
hemos visto el horror en el que vive el
ser
humano hemos visto niño Sufrir sufrir lo
que nunca se dio haber sufrido un niño
hemos visto hombre al decir el que nació
Porque no cree ya siquier propia madre
hemos visto a los hombres llorar por
otro en este momento el planeta está
total y absolutamente
compusado por la violencia pero el
planeta está en este momento
rado de millones de ns O sea la guerra
está por desatarse con todas fuerza el
bien contra el
mal tenemos todo listo para impactar
este ser humano tenemos todo listo para
que el hombre pueda voltear su mirada al
cielo y pueda decir que realmente viene
los seres de las estrellas ayudarles
tenemos todo listo para acorralar a los
seres de la oscuridad pero acorralar
losos no con todo Presa
porque
son como si fueran alimañas que
agarraron su presa y no la quieren
soltar es el ser humano que les ha
escuchado y que le ha gustado pensar que
teniendo mucho oro mucho oro poda ser
muy poderoso y que no le importa cuántos
pueda matar y con cuántos pueda estar
unido para poder seguir
destruyendo no viven en paz y sin
embargo
Siguen trabajando en contra de su propia
felicidad
estamos trabajando intensamente en una
forma en la que el mal no puede vernos a
nosotros nosotros nos podemos mover
perfectamente bien en otra dimensión
podemos pasar como si fuéramos seres
invisibles y podemos estar entre todos
los seres humanos sin que nos puedan ver
porque que no queremos que nos vean
precisamente son los seres que están
acosándolo humanidad que se olvidó de
amar con esta humanidad que se olvidó de
creer con esta humanid se olvidó de
ser hemos puesto nuestra profecía
durante muchos siglos Por qué sabíamos
que todo esto tenía que suceder Por qué
podíamos ver el futuro forma tan
impactante porque tenemos algo que el
hombre no conoce podemos nosotros ver
tanto el presente el pasado y el futuro
Y nosotros podíamos
ver el camino que llevaba la humanidad
iba a ser tan solo de destrucción
tuvimos que estar preparándonos para ver
en qué forma podemos evitar que Este
planeta quedara totalmente destruido
evitar
este planeta pudiera ser algo que
destruyera la estabilidad del mismo
universo les digo del universo porque
naturalmente en un giro continuo están
los
planetas alrededor del sol y en un
momento determinado si planetas estallar
mil pedazos imagin el caos que se
originaría aparte la contaminación que
arrojaría sobre espacio sería un
verdadero caos que es la idea del mal
que marse a las almas dejar converti en
un desastre así como en Las Guerras que
todo lo convierte en muerte todo lo
convierte en el basura todo lo
convierten en dolor Así es como quería
el mal convertir precisamente
este Empezando por este sistema
Planetario que podría rebotar otros
mundos y podrían causar un caos dentro
de lo que representa el equilibrio del
universo del padre por ello nosotros
ahora con tanto poder estamos
previniendonos contra todo aquello que
pueda hacer el mal las naves están
rodeando totalmente el
planeta algunas las pueden ver porque si
nos hemos dejado ver naturalmente los
famosos personas que investigan de la
NASA sí nos han visto pero no han visto
la cantidad que somos porque estarían
alarmados estarían pensando en un
momento determinado bajarías para
tomarlos a todos como si fueran esclavos
porque tales su imaginación que piensen
que podemos llegar y someterlos por el
poderío que tenemos naturalmente
nosotros ya les hemos demostrado que en
ningún momento he visto a ninguna nave
atacar nunca una sola nave ha atacado
ningún ser
humano hablan mal de los seres pequeños
que dicen que los seres ges que son
malos cuando han visto una de sus naves
atacar y cuando así
abiertamente los han visto hacer TR todo
ha sido una forma de manipulación del
mismo ser humano para poder evitar que
se crea en nuestra presencia del ser
humano dominado por el
mal Estamos en un momento crucial para
la humanidad viviendo con ustedes
escuchando sus pensamientos conociendo
sus más recónditos
pensamientos sí ninguno piensa sin que
se le escuche así que ya pueden no ser
de decir Bueno ent me voy a cuidar mucho
de lo que pienso porque ya me están
escuchando no se tienen que cuidar Pero
cuídense también de tener malos
pensamientos naturalmente nosotros vemos
cuando son de maldad y cuando nosotros
tenemos que saber A cuántos vamos a
separar va
una redada si lo quieren ver así de
seres que nosotros vamos a tomar para
llevándonos a otro lugar vamos a pasar a
muchos seres a otra dimensión a los que
no están siendo parte total del mal
porque aquel que está comiendo muerte
tiene el mal cerca aquel que está
disfrutando de su carnita como dice
tiene los seres oscuros
encima todos aquellos están cometiendo
algo que
es terrible para la vida de este planeta
están siendo acosados así como somos
nosotros de millones de seres son
millones y millones de seres de
oscuridad en una lucha continua por
adueñarse de la
humanidad pero ya se dieron cuenta que
no van a lograr el estallamiento del
planeta porque cada vez que hacen al en
contra de uno planeta entran las naves y
evitan una
catástrofe
contentaron estuvieran todos los
volcanes haciendo erupción con qué
facilidad nos admitieron la soberbia en
la mente de los hombres para que se
pusieran aprobar sus bombas nucleares y
naturalmente debilitaran toda lo que
representa el centro de la tierra con
qué facilidad lo habían logrado hacer
pero también nosotros estamos alertas
para evitar esas ucciones volcánicas que
podrían venirse de un momento a otro
pero no podemos evitar muchos de los
temblores porque lógicamente el planetas
está sbr con tanto daño que le han hecho
pero bien planeado lo
tenía por qué nos pueden decir Ustedes
van a perder la guerra porque saben que
nosotros
no quitamos el libre albedrío y
destruimos toces aprovechan de saber que
nosotros no destruimos pero no saben la
cantidad de seres que somos y el poderío
que tenemos para poner
orden cada cosa en su lugar cada ser que
ha hecho tanto daño va a tener que
pasarse a un lado oscuro Pero esperemos
que los pasemos ente a un
planeta no muy agradable de aspecto pero
s vamos a pasar ese planeta para que
puedan empezar de nuevo su etapa en la
que podan realmente algún día poder
pensar no sabemos Qué reacción tengan
sin tener al ser oscuro encima de ellos
por qué Porque naturalmente van ser por
sí mismos si realmente quieren amar
realmente quier construir si realmente
quieren formar un mundo el que puedan
sentirse
liberados pero traen dentro de sí
todavía es instinto de agresión todavía
van a traer dentro de sí esa forma de
pelear por territorio de pelear por
poder pero que no sea tan de pasto como
está sucediendo ahora naturalmente si
vuelven a caer en todo lo que representa
la maldad por sí mismos ex tristemente
te van a tener que ir a la oscuridad ahí
es en donde nosotros vamos a hacer la
limpio nosotros no vamos a permitir ya
que sigue existiendo el mal en el
universo de p Pero eso sí aquellos que
no quian Escuchar es este mando porque
dicen que hay que respetar la vida de
los animales y ya cambiaron de religión
que sienten que tienen la razón porque
se deleitan comiendo un muerto Entonces
todos esos seres Pues de un momento a
otro ant de pasar otra dimensión me
refiero a esto el momento de que
nosotros empecemos a
evacuara que está por llegar o sea está
yéndose toda esta galaxia a otro
dimensión Viene otra galaxia a tomar ese
lugar para nosotros no hay tiempo ni
distancia que no podamos atravesar una
velocidad impresionante Entonces sí
podemos tomarlos y evacuarlas a un lugar
en donde puedan Volver a empezar a ver
si sintiéndose de un momento o otro en
un lugar pues Aparentemente desolado que
vamos a escoger que tengan un poco más
de vegetación y de agua porque no se
trata de de matarlos sino se trata de
que vivan la experiencia de poder
aprender a trabajar a trabajar y a
trabajar con sus manos a trabajar para
poder tener un techo a trabajar para
poder tener un fruto a trabajar para
poder tener colonias en las que puedan
Tal vez porque no llevarse bien porque
se van a unir en el
trabajo como ya no va a estar el mal
vuelvo a repetir entonces va a ser por
sí mismos que tienen que pensar y se van
a dar cuenta del Terrible error en el
que vivieron cuando quieron que era
lícito matar para
comer cuánto dolor nos causa pensar que
tenemos que llevar a muchos seres
humanos a ese lugar nos causa dolor
porque nosotros quisiéramos tomarlos a
todos llevarlos a todos a ese momento
maravilloso del nuevo amanecer
mostrarles Qué hermoso es vivir en el
universo mostrarles la paz que se puede
sentir cuando se observa todo lo que
representa la luz que el Padre envía a
todos los lugares donde existe vida cómo
nos gustaría poder llevar a todos los
seres humanos a un conocimiento profundo
cómo nos gustaría hacer que el hombre
pueda realmente enviarlo a pensar yo sé
que nos van a decir aparécete
[Música]
y pueden vernos porque el niño todavía
limpio porque el niño su mente todavía
no lleva la maldad hablo de los niños de
familias normales porque los niños
golpeados
maltratados los han enseñado a obar
Tenemos que tener mucho cuidado de cómo
nos vamos a
preparar para poder
rescatarlos llevarlos a un lugar donde
aprendan a mamar porque nunca han
conocido en ningún momento que es la
palabra amor por ello les dijo que las
cosas se van a mover Sí hay cosas que
ustedes tal vez no puedan ver pero sí
van a ver que de repente dice
desaparecieron varias personas eh se
quedó una casa vacía y no está los
habitantes eh se mece que ya están
secuestrando en forma masiva entonces
van a ver que desaparecen Pero somos
seres que nosotros vamos y transportamos
a un lugar en el que puedan por lo menos
Volver a
empezar pero Quiénes están con nosotros
en el momento que viene lo más fuerte
van a poder ver el lugar maravilloso que
nosotros les hemos preparado tenemos un
verdadero paraíso mir Qué hermoso
es observar todo lo que nosotros hemos
creado ver casas que todas parecen que
tuvieran cúpulas de cristal porque es la
forma en la que nosotros creamos para
que cada casa tenga la luz del Sol y
pueda tener todo lo necesario con esa
energía Qué hermoso es ver que todos los
árboles hay frutos y que en todos los
lugares en los que se puede caminar hay
paz y sobre todas las cosas también se
va a poder ver como los animalitos
pueden caminar libres y como nadie los
va a revir se les van a acercar con
curiosidad para verlos y van a ver que
entonces es muy hermoso conocer estos
animalitos ver las aves acercarse con
inocencia una tranquilidad porque saben
que nadie los va a destruir esto que les
estoy diciendo sí va a suceder por favor
ustedes están contando el tiempo como un
tiempo en el que no puede ya suceder
tantas cosas ustedes están contando un
tiempo en el que quién sabe si realmente
les va a dar tiempo a los maestros o nos
están platicando de historias
fantásticas que ni siquiera pueden
llevar a cabo cuando ustedes vean el
poder que tenemos Cómo vemos el tiempo
en el tiempo y los tiempos en un
infinito diferente se van a dar cuenta
de cómo movemos todo lo que tiene que
ser ver lo que es realmente el poder el
poder auténtico de la mente van a ver
como nosotros podemos hacer cosas
inauditas NC imaginado el hombre que
podías
realizar vamos entonces a trabajar
juntos hemos seleccionado a la gente
buena en todo el planeta ha gente buena
hemos buscado los que realmente pueden
pensar a los
no consumen muerte porque hacen
conciencia de que es una vida porque
aunque no les ha llegado directamente
nuestro mensaje sí hay gente que
conscientemente respeta la vida porque
ama los animales porque se ama a sí
mismo en una forma u otra ama a sus
hijos los enseña respetar la vida no les
voy a decir que son muchísimos son malos
que están Endo son malos que están
convencidos de que tienen que comer
muerte y son malos que no quieren
escuchar que existe el mensaje de amor y
esperanza pero sí los tenemos
perfectamente bien seleccionados en todo
el planeta hay seres buenos pero en todo
el planeta existe la peor de las
maldades que podría haber existido y
está el mal enseñoree sobre sus mentes
para poder llevar
plan perfecto dejar este planeta sin
humanos para
llevárselos plan nuestro es rescatar a
la gente
buena y tristemente vamos a ver a
cuántos de los que están siendo presos
de estos seres podos nosotros salar pero
ya todo está listo el tiempo se cumplió
y es un tiempo se mide con el
tiempo el infinito del tiempo no loed
des conocer se van a dar cuenta que de
un momento otro sucedieron cosas
increíbles y parecía que había pasado
unos pocos días o pasaron unas horas y
ya vivieron experiencias inusitadamente
grandes vamos nosotros a mostrarles todo
lo que podemos hacer quienes nos están
escuchando Bienvenidos a la luz quienes
están esperando con amor este gran
suceso idos a la luz del padre y el
momento maravilloso de ser felices todos
aquellos que
conscientemente se están preparando
porque quieren quieren vivirlo porque
aunque no nos hayan visto
físicamente nos han visto a través de
los mensajes nos han identificado lo que
hemos puesto diferentes voces han
identificado porque sienten nuestra
presencia todos aquellos que están
sintiendo ese calor suave que nosotros
despedimos son los seres que van a poder
disfrutar de todo lo que representa
nuestra presencia hay millones de
seres dentro de lo que representa es
saber que sí se va a poder salvar esta
humanidad no les voy a decir que es la
gran cantidad Cuántos millones hay en la
Tierra y no estamos hablando en palabras
de que serán Ahorita tenemos como
una tercera parte de la humanidad
seleccionada porque ustedes van a ver
que muchos contestan al llamado que
hacen con su internet muchos van a ver
que sí existe mucha gente deseosa de
creer y que sí existe mucha gente
deseosa de amar pero si lo comparan con
el general de la
humanidad están viendo que más maldad
que amor pero por eso nosotros estamos
poniendo una protección especial a todo
ser que salale amar los protegemos con
mucho amor Porque queremos que no sufra
nada de lo que son los ataques del
mal millones de seres existen en la
tierra pongan esos millones divididos
ahorita como les dije en tercera parte
pero queremos pronto sea la cuarta parte
pero por qu Por qué no que el padre lo
pide medio planeta o sea media
humanidad ya le dijimos al padre que nos
está pidiendo
demasiado porque como no podemos quitar
el libre albedrío como tenemos que
hacerlo va a hacer impactos pero el
impacto no quiere decir que con eso
cambiaron se van a arrepentir se van a
asustar van a correr van a gritar
pero no seien de corazón de lo que han
hecho lo que ha sucedido en sus vidas
porque aún siguen sintiendo odio por
muchos de sus semejantes porque aún
quisieran Ver muerto aquel que les hizo
daño porque aún están totalmente
trastornados en todo lo que han
vivido hemos visto tanto tanto que
estamos listos
voy a pedirles que estén tranquilos voy
a pedirles que se unan para estudiar su
mensaje voy a pedirles que traten de
transmitirlo los seres que puedan
Escuchar aquel que tiene la mente
abierta los va a escuchar aquel que
quiere saber de algo que pueda hacer un
cambio en sus vidas también los va a
escuchar de que lo vamos a extender lo
vamos a extender el mensaje no se
preocupe Nosotros sabemos cómo lo vamos
a hacer por ello Es
tan largo tan variado nuestro mensaje
que algunos parece que estuviéramos
repitiendo lo que pasa es que lo decimos
en diferente forma porque no todos van a
oír los eh casi 600 mensajes que tenemos
grabados entonces podemos hacer vayan
asimilando lo que nosotros queremos que
escuche pero en toda la la tierra hay
amor y en toda la tierra hay dolor en
toda la tierra hay pobreza y toda la
tierra
hay seres que son indignos de llamarse
hijos del padre en toda la tierra
tristemente es son los que nosotros
vamos a permitir este nivel mal la
oscuridad y vamos juntos este último
tiempo que le queda al planeta Tierra de
estar siendo atrapada por mal y vamos
bueno celebremos y ya tenemos todo
perfectamente bien planeado para liberar
a esta humanidad de todo aquello que lo
destruye perfectamente bien planeado
ustedes dicen Y qué va a suceder van a
desaparecer las casas va a desaparecer
todo ustedes déjennos a nosotros actuar
sus cosas que quieran ustedes conservar
si las conservamos pero piensen que lo
más hermoso es vivir es lo que les
tenemos preparado vivir vivir como debe
vivir un ser que realmente ama y piensa
vivir para poder
estrenar que les gusta su ropa les vamos
a dar ropa más bonita eh Son muy
aficionados a zapatos muy especiales les
vamos a dar unas sandalias preciosas que
les gusta tener su casa eh Muy pulcra
con algunas cosas muy bonitas va a ser
hermoso Entonces no van a extrañar nada
de lo que tiene lo que sí toda la
pregunta que hace y nuestras mascotas
naturalmente que se van a ir con cada
ser humano Porque si somos quienes
protegen a todo lo que representa la
vida de este mundo pues entonces todos
van a poder tener también a sus mascotas
hay quienes adoran hasta su pajaritos
que despés les van a dar la libertad y
el pajarito va a regresar a su lado
siempre hay quienes tienen un gatito un
perrito eh todo lo que llamen mascotas
naturalmente van a poder viajar con
ellos En cuánto tiempo van a ver todo
eso ya lo saben el tiempo se cumplió el
tiempo se el tiempo es ya el tiempo va a
suceder de un momento a otro en un día
en un esperado empezar para ustedes
salir las experiencias más
increíbles como siempre ya saben aquí en
esta ocasión el maestro Axel quería
mostrarles todo lo que tenemos preparado
digamos juntos esos momentos seamos una
sola fuerza en todo momento creamos vida
creamos al calma y vamos a vernos todos
Unidos para que un día
maravillosamente grande podamos decirle
al padre que se cumplió con la misión
que nos que nos impuso que nos pidió que
nosotros realizáramos
pero si salimos Porque son unos poquitos
Yo sé que el padre muy triste nos va a
decir es todo lo que pudieron salvar
Entonces vamos a intentar llegar a la
mente de los hombres vamos a intentar
hacerlos recapacitar y vamos a tratar de
hacer que salga dentro de ellos un niño
que olvidaron Y todavía puede creer y
vamos a luchar contra el mano como nunca
hemos luchado
denodadamente con mucha fuerza pero
vamos a enviar a sus Dominos porque el
poder que padre nos dio es inaudito y
podemos tomarlos a todos enviarlos en la
Esfera para que se que en Aquel lugar
espantoso que tiene para vivir
pero este lugar va a ser un verdadero
paraíso maravillosamente hermoso Ya
estamos listos que sea el padre que nos
LL de bendiciones porque el tiempo se
cumplió y cumplimos con el tiempo que
padre nos pó cada vez que el hombre se
dice creo que si existe un Dios que nos
vigila no se imaginan Cuán grande es su
amor qu grande su
existencia nunca se han
imaginado grandiosidad que representa él
en todo momento está con todos sus hijos
y que está triste porque ve sus hijos
perderse los laint de todo lo que
representa la
destrucción cada vez que el hombre dice
yo voy al templo a
rezar yo voy a mi templo mi templo
porque Yo tengo mi religión porque solo
en ese templo me voy a
salvar se dan cuenta de que el templo
más maravilloso que se había formado es
precisamente ese cielo lleno de
estrellas ese universo infinito Que
padre
creó
ese
lugar
tan grande tan grande que no se lo
pueden
si se quieren
reunir en un templo para poder rezar
pueden hacerlo pero que sea con
sinceridad y que no sea para decir que
son los
únicos porque único solamente es el
padre uno es él é en todo momento existe
y que nunca ha dejado pensar en los
hijos que creo con tanto
amor si dicen mi
templo puede ser que esa el lugar donde
se sienten más acogidos pero no para
temer no para criticar No para decir que
son exclusivos tienen que decirse soy
parte de la
humanidad soy parte de la creación soy
un ser creado por el amor de ese gran
padre que siempre está con todos
nosotros soy alguien que entiende los
grandes
maestros Y si
dicen que están pensando siempre en
nuestro maestro
crucificado están
equivocados nuestro maestro no quiere
que tengan como recuerdo su sufrimiento
nuestro maestro quiere que lo recuerden
con amor que lo recuerden como él quiso
ser
recordado con sus palabras llenas de
sabiduría con sus manos puestas en todo
aquel ser que lo
necesitaba nuestro maestro está entre
los hombres nuestro maestro no ha
abandonado la misión que se propuso el
día que le ofreció al padre que salvar
esta humanidad y nuestro maestro cumple
y llega con
cito Más allá de la imaginación del
hombre todos le amamos todos le
respetamos y todos estamos dispuestos a
hacer todo que él nos pida en el momento
en que nos nos pida y como él desee que
sean las
cosas la gran
madre siempre está vigilante en todo lo
que representa esta
humanidad La gran madre jamás amenazado
la gran madre habla de amor La gran
madre habla de sí se arrepientan de sus
pecados pero no en la forma en la que la
ponen la gran madre tiene una ternura
increíble y solamente piensa que algún
día podrá ver estos seres humanos
convertidos en
vida vienen tiempos muy difíciles mucho
muy difíciles
[Música]
planeta está tan destruido que está
protestando por todos lados y el
movimiento para poder enderezar su eje y
llegar a la alineación de los planetas
también provoca muchos cambios cambios
climatológicos cambios en todos sentidos
pero como el planeta está tan destruido
entonces van a tener que sufrir muchos
cataclismos que no podemos detener
excepto evitar que sean tan
fuertes cuando dicen que han visto las
grandes naves o realmente no han visto
las grandes
naves las que vienen con todo el poder
con el que nosotros tenemos para poder
rescatar esta
humanidad cuando
piensan si va a haber evacuación
cómo lo vamos a hacer A cuántos seres
humanos nos vamos a llevar a otro
planeta que si van a tener que ser un
buen número porque no creemos que
cambien por lo menos que se arrepientan
y por lo menos que sientan que en algún
momento pueden volver a
pensar el hombre se ha olvidado de su
propio origen hace tanto tiempo y cuando
hablan del padre y lo mencionan como un
ser poderoso castigador están en el peor
de los
errores No sé quién se puso a
inventar el padre iba a permitir una
guerra no sé quién se puso a inventar el
padre aceptaba
sacrificios
imagínense el padre amor el padre vida
cómo iba a aceptar un sacrificio de un
animalito que le ama
tanto cuando nosotros vemos que además
se fanatiz en sus errores porque ustedes
lo han visto siempre dicen Ya leíste la
Biblia bueno siquiera han analizado lo
que representa creer en un higo sagrado
han analizado lo que es el amor Eso lo
más
importante estudiar lo que representa el
amor no
amenazas no
fanatismos el fanatismo pierde siempre
al hombre porque lo hace perder la razón
lo hace olvidarse de sí mismo lo hace
convertirse en un ser que dejó de
pensar el
fanatismo es algo que siempre ex en esta
tierra en grupos diversos
en religiones diversas En ideologías
diversas pero cuando no saben en qué
creer o no tienen la seguridad de
Quiénes son entonces empiezan a
imaginarse que encontraron el camino el
camino de quienes les ha amenazado con
el castigo divino
por ello Es que nosotros queremos en
este momento crucial para la humanidad
se den cuenta de que nosotros Solamente
les hemos dado un mensaje de amor y de
Esperanza que nunca jamás hemos dicho
algo que los pueda
lastimar algo que los pueda ofender algo
que los pueda
confundir hemos puesto pensamientos muy
claros amor
yo como maestro quisiera que en un
momento determinado se dieran cuenta de
lo maravilloso que es creer pero creer
en algo grande creer crear y poner un
sueño en cada
pensamiento
erradicar de su mente todo aquello que
sea un pensamiento de dolor y erradicar
de su mente todo aquello que represente
el hecho de tener
rencor porque el rencor
destruye rencor acaba con la fuerza del
ser que lo siente enferma el cuerpo que
siente
rencor por ello Es que nosotros queremos
que en un momento determinado se difunda
nuestro mensaje se está difundiendo no
como nosotros deseamos que sea pero lo
vamos a
lograr ustedes dicen falta hay poco
tiempo cómo pueden hacer tantas cosas en
unos días cómo pueden ustedes ofrecer
algo que se ve tan difícil de que se
pueda realizar cómo nos pueden llenar de
ilusiones y todavía no podemos ver claro
qué es lo que realmente están
haciendo nosotros no nos estamos
presentando ante el hombre para darle
cuentas de cada movimiento que
hacemos nosotros estamos
trabajando trabajando incesantemente día
y noche sin
descanso días al labor
noches mucho movimiento y sobre todas
las cosas todo nuestro tiempo está en
ese momento entregado a ayudar al hombre
para que pueda realmente pensar sí
ponemos pensamientos en la mente de los
hombres
pero cuando llegan sus pensamientos de
dolor sus pensamientos de rencor sus
pensamientos de frustración sobre todas
las cosas cuando dicen no puedo no
quiero perdonar no quiero amar porque a
mí no me aman cuando lo más importante
es amarse a sí mismos amarse entenderse
conocerse y darse a sí mismos el lugar
que merece tener su propio ser siempre
con un pensamiento de amor para sí mismo
aquel que lo tiene no se
confunde no tiene por qué utilizar sus
pensamientos para dirigirlos en una
forma negativa hacia otros seres
humanos aquel que se ama simplemente se
dice so yo un ser que tiene que aprender
a mantener el equilibrio
para poder conocer
profundamente Cuál es mi origen divino y
cómo puedo yo entrar en contacto con mi
padre creador del
universo no
es vamos a decirlo así en pacto que dian
puedo comunicarme con mi padre no se
trata de cantar y de gritar y de
amenazar se trata de sentirse un ser que
puede tener su paz interior cuando
encuentran su paz interior es cuando
penetra el pensamiento del padre y es
cuando sienten como él con todo su amor
Los envuelve para poder decirles que la
vida es
eterna la vida es una
una continua una que no termina una que
va a seguir su curso para
siempre no hay un cambio en otra forma
que no sea la de cambiar el tiempo en el
que se vivió para un tiempo
mejor
tristemente como existe el ser de la
maldad entonces también hay quienes
cambian para perderse en las
oscuridad pero hay que pensar que si se
va a ser eterno hay que escoger el
camino del amor Hay que escoger el
camino de la luz hay que escoger el
camino de la paz interior a pesar de lo
que esté sucediendo H alrededor a pesar
de estar viendo que existen seres
totalmente confundidos haciéndole daño a
otros seres humanos a pesar de escuchar
la
injusticia a pesar de escuchar tanto
dolor cada uno debe pensar para sí mismo
en lo que representa conocerse amarse
mantenerse en paz continua consigo mismo
que no se arrepientan De nada de lo que
hayan hecho o dicho porque se van a
sentir orgullosos de que cada una de sus
palabras fueron dichas con fura y fueron
transmitidas con
amor que no los quieren dejar pensar yo
que nadie puede bloquear un pensamiento
de amor entonces cada uno tiene que
estar consciente de lo que es somos
Mentes que transmitimos amor somos seres
que elegimos a un ser humano cada uno
para estar
continuamente transmitiéndoles nuestro
pensamiento pero lo blan mucho no lo
aceptan como debe ser están pensando en
otras
cosas
En que si otros seres humanos son maldad
Entonces ustedes tienen que
odiar ahí es en donde se
equivoca no se puede odiar porque el
odio transmite dolor interno que no
puede
curarse hay que quitar eso no hay que
juzgar que existen seres de mucha maldad
Sí pero ustedes no son nadie para
juzgarlos ni el padre quiere hacer un
juicio el padre solamente quiere saber
en qué momento va a recuperar a sus
hijos por ello con todo mi amor les pido
sean H dura sean calma sean vida para sí
mismos para los seres que les rodean que
no me quiere
escuchar mi papá mi mamá o no me quiere
escuchar mi hermano
muéstrenme que nada los altera
muéstrenme siempre tienen una sonrisa
muéstrenos momento están mostrando su
amor por ellos y verán que todo ser que
esté confundido puede sentir un poco de
paz y puede poder escucharlos un poco
más para que puedan comunicarse con
ellos
cuando les empiezan a decir es que son
ustedes gente neia no quiere escuchar un
mensaje que hay que respetar la vida
Simplemente muestren que saben
respetarla Y háblenle de lo maravillosa
que es la creación háblenle de lo
hermoso que er este planeta cu estaba
poblado por todas las formas de vida que
el padre había creado háblele de lo que
son las aves de lo que representan con
su libertad háblenle de lo que
representa observar todo aquello que lo
vea cuando todavía Hay algún pequeño
lugar de
paz muestres que están en paz consigo
mismos y que los pueden escuchar y les
pueden contestar pero con palabras
tranquilas
cedentes
no presumiendo de que saben demasiado y
el otro es un tonto que no piensa no
porque entonces si se sienten ofendidos
no les van a
escuchar así que nosotros confiamos en
todos aquellos seres que nos escucha
confiamos porque tenemos un compromiso
con el padre y hemos
seleccionado por lo menos nosotros
Decimos lo mejor que hemos
encontrado son que son incapaces de
hacerle un daño serio a una persona que
son
incapaces de ofender hasta lo más
profundo de su corazón otro ser humano o
por lo
menos tratan de llevarse lo mejor
posible con los seres que les rodean
aman a su familia aman a sus hijos aman
a sus padres que los aman
auténticamente hecho una selección
minuciosa de lo mejor que hemos
encontrado en la tierra en todo planeta
hay gente buena en todos los lugares a
los que hemos ido hemos encontrado gente
que realmente puede tener su paz
interior pero la paz se ha perdido
totalmente porque les rodea la ira de
otros porque les rodea
el crimen que están cometiendo muchos
otros Y eso los enerva los hace perder
su paz interior pero
naturalmente sí observamos
profundamente aquellos que dicen voy a
meditar voy a concentrarme para poder
entender mi origen divino voy a tratar
de hacer algo que me haga sentir bien
conmigo mismo pero eso sí les digo no
son tantos
así como nosotros quisiéramos no son
tantos ahorita Ya entraron en
pánico que si las profecías son ciertas
que si son mentira que si de veras este
los mayas sabían algo que si todos los
demás profecías que
surgieron eran inventadas y se pusieron
de acuerdo me imagino por varios miles
de
años todos están asustados
por qué lo creen por están viendo el
cambio en el planeta Porque además están
Deseando que existe ese cambio están
Deseando que suceda ya un
milagro que pueda calmar la fuia de todo
lo que representa los seres de la maldad
están Deseando que venga un ser con
Poder y los apla a todos están
Deseando que se acabe ya tanto dolor que
no se escuche tanto el lamento de los
enfermos y se acabe ya la agonía en la
que vive el hombre por ello yo les digo
que sé lo que estamos
haciendo sabemos lo que estamos haciendo
sabemos cómo nos vamos a
comportar tenemos un poder
inaudito y tenemos que cumplirle al
padre diciéndole y le devolveremos por
lo menos a una gran cantidad de sus
hijos porque son muchos los que tienen
todavía cambiar todavía más podemos
sacar de su ser a ese niño que un día se
perdió en el dolor de no saberse amado
todavía podemos sacar a ese niño que
podía tener un momento de sueños todavía
podemos encontrar esa partícula de luz
que todo ser tiene en su
mente es por ello que nosotros no
perdemos la
esperanza el tiempo se
cumplió hay quienes dicen yo no creo que
venga un cambio más bien tienen miedo de
que vaya a suceder Un fin del mundo
tienen miedo de las amenazas que han
puesto en la mente de Los hombres tienen
miedo porque si nos escuchan van a
desear que suceda van a desear que sea
una realidad perfecta lo que represente
poderse amar unos a los otros y el poder
de un día despertar
tranquilos no sentir la incertidumbre de
qué es lo que va a suceder ese día no
pensar si tienen deudas o no las tienen
porque ya no van a haber deudas pensar
que se puede dormir en un lugar mullido
tranquilo y que se puede tener un
trabajo que realmente sea bien
remunerado pero agradable para cada uno
cada uno tiene que elegir qué lo quiere
hacer cómo quiere sobrevivir Cómo quiere
vivir y cómo quiere superar todo su
conocimiento imagínense un día de paz
tranquilidad un día en el que no exista
una sola palabra
de enojo o de insultos o
de temor que todo sea paz que todo sea
tranquilidad que se levanten por la
mañana que salgan a cortar sus frutos
que pongan un
suculento
desayuno perfectamente bien
elaborado y que puedan después de
haberse aseado perfectamente bien salir
tranquilamente para ir a sus labores
cada uno o ir a su escuela o ir a donde
tengan que hacer algo importante que lo
que les vamos a
dar ese día va a llegar y ese día está
muy
cercano pero para
cuos porque naturalmente quienes vayamos
ajar neta porque no quieren entender
porque hay necedad ese orgullo en decir
yo así soy y así me tienen que aceptar y
a mí no me interesa el dolor de nadie a
mí no me interesa el dolor de los
animalitos no me interesa nada Yo soy
como soy y así me tienen que
aceptar no no tiene que ser yo soy como
soy me tienen que aceptar con mis
errores porque nadie tiene que exigirle
a los demás que lo acepte con sus
errores por ello Es que s estamos
haciendo una selección minuciosa de
todos los seres humanos sí viene el
cambio sí viene el cambio alégrense va
ser un día
maravilloso siéntanse llenos de
agradecimiento con ese padre que creó
las dimensiones siéntanse llenos de amor
por ese padre que les ama tanto
siéntanse
privilegiados que han podido escuchar un
mensaje que tan solo trae Esperanza
siéntanse
seres que realmente pueden escucharse a
sí mismos y sentirse orgullosos de lo
que pueden pensar y sentirse orgullosos
de lo que pueden decirse a sí mismos
siéntanse si eres privilegiados porque
un día
escucharon un mensaje y lo aceptaron y
sintieron que realmente entendían Cuáles
eran sus errores y quisieron vivir para
el amor quisieron enseñar a otros que
cuesta
trabajo con la paz con la tranquilidad
con la que se les pueden decir las cosas
como pueden entender porque todo ser
humano quisiera un día de paz un día de
calma un día en el que no sientan dolor
alguno un día en el que su cuerpo esté
totalmente sano un día en el que puedan
decir salgo respiro un Aire puro y puedo
sentirme totalmente
libre todos los seres humanos quisieran
sentirlo por ello yo les digo el cambio
está ya marcado en el universo no en el
planeta Tierra en el
universo hay ahorita mucho movimiento
Los Soles
están sacando toda su fuerza para poder
alinear los
planetas las famosas explosiones solares
no son más que la fuerza del sol para
poder alinear todo lo que representa los
planetas pergen alrededor es un momento
en el que todo se está cendo se cumplen
las
profecías el amor prevalecerá en esta
tierra este planeta va convertirse en un
paraíso nadie diga nos van a evacuar nos
van a llevar en naves a otro mundo no en
este mismo planeta van a habitar todos
aquellos seres hoy escuchen un mensaje
de amor y de esperanza y lo
practiquen y que no se pongan a decir a
mí se me hace que los maestros nos
vinieron a contar
un cuento de hadas para que nos lo
creyéramos Y ahora resulta Pues que
siempre no Que siempre falta tiempo y
que siempre todavía tenemos que esperar
y tenemos que soportar toda la maldad
que hay en la Tierra y tenemos que estar
siempre temerosos porque puede haber un
terremoto o porque puede
un tsunami un algo que pueda destrozarlo
todo
No no es justo no queremos que siga
sufriendo el
hombre no es justo que veamos a gente
buena tener que soportar lo que el mal
le ha infundido procedes humanos no es
justo y nosotros vamos a trabajar con
justicia con fuerza con amor somos
Mentes que tenemos poder Mentes que
desarrollamos Nuestra fuerza porque
nosotros Nunca hemos destruido Mentes
que recibieron la luz del padre para
utilizarla en una forma determinada
para buscar que siempre exista el
equilibrio en el universo por ello les
digo si se imaginan lo que es el poder
de la mente al grado de poder mover un
planeta completo con la mente se darán
cuenta que tenemos poder nunca lo
utilizaríamos para mostrar nuestro
poderío y nos venerar sino para que nos
puedan aceptar como sus maestros como
sus guías como la esperanza para este
mundo fíjense de la cabeza la idea de
que no pasa nada porque si no ven es
porque no han observado Pero además
porque nosotros vamos a dejar ver lo que
tienen que ver en el momento en el que
tiene que ser y tienen que estar
tranquilos para que llegue el momento en
el que realmente les puedan Escuchar
sobre Quiénes somos en nuestra presencia
no olviden que no falta qui esté siempre
diciendo que los extraterrestres son
malos y que hacen
abducciones y que se los Secu
y que son monstruos y que quieren atacar
y que no se crea nada no olviden están
infundiendo temor para que no los
reciban naturalmente si nos
ven entonces van a decir Ustedes que
tienen poder quiten de este planeta todo
lo mal envíen al infierno a todos los
malvados no vamos a ar al infierno al
que pertenece al ser de la oscuridad es
donde quiere existir pero no queremos
que sean tantos los seres humanos no
puedan pertene en es
oscuridad yo quiero que piensen es un
tiempo de cambios de cambios
inevitables yo quiero que me digan si
algún día se estancó el tiempo en ningún
momento se ha estancado el tiempo pasan
los días pasan los meses pasan los años
y siempre se visto cambios tecnologías
diversas y siempre se ha visto que en
todo momento algo diferente empezó a
suceder pero en esta ocasión si no
actuamos nosotros el cambio sería de
dolor y sobre todas las cosas de
destrucción en este mundo la tierra en
este momento está en peligro tenemos que
rescatarlo estamos penetrando hasta lo
más profundo de sus cimientos porque
realmente está en
peligro está abierta está
horadada está
quemada
está llena de hoyos tremendos por todos
lados está devastada la tierra hay
quienes dicen pero Vimos una película de
un lugar Muchas zonas verdes sí
afortunadamente todavía las hay pero no
han visto lo inseguro que está ya la
parte de su subsuelo y sobre todo a
cosas el peligro que corre toda la
humanidad si nosotros no actuamos con
nosotros van a vivir van a poder soñar
van a realizar sus ilusiones más
grandes pero todo lo pedimos
[Música]
ámense
respétense deseen lo mejor para sí
mismos para poder desear lo mejor para
los demás sean una sola
fuerza no olviden lo que siempre les
hemos pedido no juzguen a los demás ni
se juzguen severamente a sí mismos lo
que hayan cometido como un error véanlo
como una escuela se
se creyó y se creció Eso es todo amor es
la clave y quién es el amor el amor es
el padre El amor es la creación El amor
es la vida El amor es lo que ahora va a
rescatar este planeta de su destrucción
Pero sigue existiendo el lugar oscuro y
en ese lugar se queda todos aquellos que
quieran seguir a los seres que han
querido perderles dentro de todo este
tiempo en el que la humanidad se olvidó
Dear por ello les digo
afortunadamente existe el cambio existen
las
dimensiones Existen los momentos de
recapacitación existe el llamado a la
cordura existe Todo lo que presenta el
hecho de decirles que sí existe un padre
que les ama y que en todo momento no
quiere perderles está dispuesto a todo
por recuperar a sus hijos los hijos a
los que les dio su ser los hijos a los
que les dio su propia luz para que
pensaran los hijos a los que les entregó
una vida eterna Porque nada de lo que ha
sido creado desaparece los hijos que qui
que continúen su evolución y que puedan
realmente conocer Cómo se vive en un
paraíso que es lo más hermoso que pueda
suceder Cómo se puede conocer
profundamente la mente de los animalitos
y la mente de los
humanos y sobre todas las cosas Cómo se
puede conocer la paz la paz que tanto
han buscado y que no conocen en este
momento porque no saben amarse unos a
otros nuestro maestro lo dijo
ámense amamos los unos a los otros
Porque esa es la forma en la que se
puede encontrar la paz y la felicidad en
sobre todas las cosas el amar a los
otros amarse a sí mismo es el
comprensión en todo momento vamos
entonces a trabajar incesantemente
Y como siempre su maestro liso les dice
tengan confianza en nosotros y sabemos
lo que hacemos y porque hemos
desarrollado este mensaje en esta forma
sean una sola fuerza Dígale al padre que
está en con él porque él no quiere
perder a estos hijos que matando que
tristemente en esta pierra y
[Música]
olvidando
i