[Música]
Lo más hermoso que podemos hacer.
Todos aquellos seres que fuimos creados
por el Padre es amar todo aquello que
existe. Todo, desde un insecto hasta el
animal más grande, la planta, todo.
Por ello es que nosotros en nuestros
mundos tenemos todo tan perfectamente
bien catalogado.
Tenemos en vez de selvas tenemos bosques
y naturalmente todas las plantas son
cuidadas con mucho esmero. Hemos
desarrollado frutos que pronto van
ustedes a conocer
y sobre todas las cosas
flores que nunca habían visto en este
planeta.
Yo les voy a pedir esto.
Vamos a trabajar mucho. Ya nosotros
hemos trabajado más allá de lo que se
imagina.
Nosotros dentro de la dimensión en la
que estamos tenemos un arduo trabajo que
ustedes no pueden ver.
estar observando a cada ser humano,
estar escuchando cada uno de sus
pensamientos,
estar catalogando
la calidad de los seres humanos que
hemos encontrado,
ver quienes realmente saben sentir amor
dentro de su ser,
ver quienes realmente tienen toda la
sencillez para recibir
todo lo que nosotros les vamos a dar.
Los hemos puesto en una,
yo siempre he dicho que lo piensen como
en la computadora para que lo puedan
entender, pero es un equipo más allá de
lo que el hombre conoce, donde tenemos
catalogados a cada uno y si vemos que
alguien tenía fallas y de repente
cambia, de repente empieza a entender y
supera todos sus errores, eso mismo lo
anotamos en su expediente. Vamos a
decirlo así, que tenemos preparado para
que después sepamos cómo los vamos a
colocar dentro de esta difícil misión.
¿Con cuántos contamos?
En proporción a la humanidad son muy
pocos. En proporción a la humanidad,
pues sumemos un 10%, un 20%.
Eh, no son lo que nosotros hubiéramos
querido.
¿Cuántos millones de humanos hay?
¿Cuántos seres humanos confundidos?
¿Cuánto dolor hemos visto en todas las
mentes? Cuántas enfermedades incurables
están ahora sucediendo
y cómo es que hemos seleccionado a
quienes tienen que venir aquí para que
sean una muestra viviente de nuestra
presencia.
¿Cuántos sí se curaron? ¿Cuántos
recayeron porque se les olvidó lo que
aprendieron? Pero a todos modos dejaron
huello de todo lo que pudieron lograr.
Y cuántos seres humanos estamos pidiendo
escuche nuestro mensaje.
Por ello es que nosotros siempre estamos
detrás de cada ser humano.
Siempre estamos hablando a su oído, a su
mente. Siempre queremos que se den
cuenta que solo con el amor es con que
se va a triunfar.
Sin excepción.
Así sea una persona que haya cometido
todos los errores, así sea un ser humano
que esté cayendo en la ignominia de ser
un ser que sirve al mal, ahí estamos
nosotros. El mal no nos puede ver si
nosotros no nos dejamos ver.
Nosotros podemos llegar a cada lugar en
el que existe una mente humana,
así sea las cárceles más oscuras, así
sea en los lugares más
degenerados, por así decirlo,
porque si hemos visto ya cosas que
definitivamente o las paramos o las
paramos.
Ya la crueldad que está desarrollado en
la mente del hombre no tiene límites.
La forma en la que matan a semejantes,
la forma en la que someten a seres que
en algún momento pues les estaban
sirviendo.
Vamos a suponer que le sirven manejando
la droga
y obedeciendo un matar.
Ahí estamos de todos modos, porque de
una forma u otra, ese ser que está
perdiendo la razón totalmente,
un día fue creado por el Padre. Ya no
tenemos la esperanza de que se
arrepienta.
Pero las guerras, las guerras si tenemos
estar cerca de cada ser humano y con
mucho dolor les decimos que vemos toda
la frustración que sienten porque su
trabajo no les gusta.
o empiezan a perder la razón y al
parecerles lógico pensar que el ser que
llegó en esos momentos de otro lugar,
que es su enemigo,
que lo van a matar, lo van a torturar,
como decimos nosotros, ni siquiera se
los habían presentado.
¿Qué forma de trabajar del mal? Iban a
decir ustedes, si ustedes están con
ellos, ¿por qué les ha ganado el mal?
Porque ya su mente no trabajaba con el
amor, porque sido sometidos y dominados,
porque les dijeron que lo más grande que
puede haber es un ejército que destruye
y que puede someter a sus semejantes.
más grande
es decirse que son poderosos
y que tienen el ejército más grande, más
disciplinado y que pueden todos
esconderse y correr porque ya llegaron
los seres humanos y los van a someter,
lo someten por temor.
Creo que ustedes tienen hasta sus
películas de lo que son las guerras y
son terribles,
pero vemos que se están luciendo
haciendo películas en los que se ve como
se destruyen unos a otros. Seres humanos
que en ningún momento tenían por qué ser
así. Los mismos actores se sienten
tristes cuando ven su imagen. En el
momento en que lo estaban torturando.
Dicen, "¿Y por qué me tocó hacer ese
papel tan feo?
Bueno, me pagaron bien,
pero realmente sucede algo así en la
tierra.
Realmente está sucediendo,
realmente existen esos ritos satánicos
porque aquellos que se llevan a un ser
humano para torturarlo están sin un rito
satánico.
Y aquel que se lleva a un pequeño
animalito
para matarlo en su propio hogar,
torturarlo, porque para matarlo no sabe
ni siquiera quitarle la vida sin dolor,
está haciendo un rito satánico.
Entonces, si ustedes observan todo el
planeta, pues está viviendo para el mal.
Los ritos satánicos están por todos
lados.
No lo van a creer, pero hasta matar un
pollito que les parece muy común
hacerlo, es un rito satánico.
Y nosotros sentimos mucho dolor cuando
vemos esa alma que podemos rescatar en
el momento en que van a matarlo.
Nos miran con una tristeza enorme y nos
dicen, "¿Por qué? ¿Por qué pasó eso?
¿Por qué? ¿Por qué me destruyeron en esa
forma? ¿Por qué?
Y nosotros les decimos,
esto se va a acabar.
Están ustedes sirviendo para que en
algún momento
estos seres humanos puedan realmente
llegar a pensar. ¿Y saben por qué?
Porque el estarse comiendo también a los
animalitos que están en proceso
putrefacción, pues está provocando todo
tipo de enfermedades que pueda haber.
Como dicen ustedes, los médicos están
quemando las pestañas, buscando una
solución a las enfermedades
y si no la encuentran, pues también se
dan cuenta que pues es muy jugoso lo que
puede ganar aquel que puede extraer el
dinero de las personas que pues lo
tienen que lo paguen, no lo tienen, que
lo paguen,
pero por el dolor de no poderse
muriendo por una enfermedad letal, pues
entonces hacen lo indecible, se
endrogan, ya no saben que pagar, cómo
conseguir para que algún ser querido
pueda recibir el tratamiento y después
pues también tienen que juntar dinero
para entrarlo porque también es bastante
caro.
[Música]
Pero si ustedes se dan cuenta, entonces
está fuerte, está fuerte el mal. Está
trabajando de una forma increíble.
Él está orgulloso
y nos sigue retando. Yo no sé dónde
estén ustedes porque no los puedo ver.
Esa es una ventaja.
Nosotros podemos movernos en otra
dimensión y lógicamente no nos puede
ver. No sabe qué estamos planeando, no
sabe cómo llegamos a la mente de los
hombres, porque podemos llegar
convertidos en un átomo de luz, nos
podemos acercar al ser humano al que
queremos enseñar y podemos empezar a
tratar de ponerle pensamientos que
logran cambiar. Es cuando empieza a
entrar en cierto momento el
arrepentimiento,
pero muchas veces nos ha ganado el ser
de la oscuridad.
Porque nos ha enseñado a buscar oro y
poder.
En todos los ámbitos de la tierra
trabajan por el oro y el poder.
Los templos también los templos están
dedicados a juntar lo más el mayor
cantidad de dinero que sea posible.
El ser humano,
¿qué dirige un Dios,
el Dios del oro?
Porque por él pueden destruir, por él
pueden matar, por él se puede entregar
totalmente hasta todos los vicios que
pueden existir por el Dios del oro.
Ahora bien,
él llega a tal grado su desesperación
que ya hicieron templos para decir que
están adorando al ser que les da el oro.
Recuérdenlo,
la razón por la que sirven al ser de la
oscuridad es porque les da oro y poder.
Entonces, aquel que está habido por por
obtener todo lo más que se puede en
cuestión de dinero, no está precisamente
trabajando para el amor.
El que obtiene su dinero lícitamente
y lo utiliza para salir hacia delante,
pues es una persona que realmente está
dentro de las leyes del amor, pero
muchas veces se desesperan tanto
de no poder ganar lo que quieren ganar,
que empiezan a caer en la trampa del
mal, venderojas.
Con eso se enriquecen tanto y con eso
están atrayendo a los jóvenes para que
esos jóvenes puedan tener
fuerza para robar, o sea, para obtener
ese oro. Se los entregan a los
narcotraficantes,
pero después ya les estorba. Quieren ser
pocos los que están subidos en ese
pedestal en el que dicen que son los
poderosos.
Ay, pero veros es doloroso.
Armados, asustados, volteando para todos
lados, temiendo que llegue alguien y les
vaya a matar, que les quiten su oro.
Si les quitan su oro, entonces ya no va
a quedar nada de ellos.
Porque aquel que está encumbrado que
tiene más oro. Vamos a suponer que en un
momento determinado
está todo catalogado como lo tiene en
computadoras.
Entonces ya los bancos están
perfectamente bien clasificados
para tener precisamente todo ese oro y
lógicamente pues tienen bodegas enormes
donde lo pueden guardar.
Muchas veces hablan de un papel o hablan
de unas cifras
que un día les descomponemos todas las
computadoras,
se van a volver locos
porque entonces, ¿cómo van a exigir lo
que no les puede ya mostrar lo que
llaman su tecnología avanzada?
[Música]
Es una bonita trampa y lo podemos hacer,
sí, pero naturalmente no. Lo vamos a
hacer otra forma más impactante todavía.
Por ello es que estoy diciéndoles
que aquel que nos ha dicho que está con
nosotros para lo que les pidamos
tiene que hacer conciencia
que están haciendo un compromiso muy
serio, pero muy serio,
con ese padre maravillosamente grande
que todo lo que sabe dar es amor.
Entonces, si nosotros los estamos
involucrando en algo tan grande, pues
también tenemos la obligación de
protegerlos.
Por ellos que les decimos que acaban de
contratar a sus guaras, que los pueden
proteger día y noche.
Pero recuerden, ponemos bases firmes.
Tienen que sentir amor por todo lo que
le rodea y tienen que dejar de consumir
muerte por amor a esos pequeños seres
que ya tienen derecho a vivir. Tienen
que sentir amor por sus semejantes.
Tienen que dejar de decir que pueden
opinar y criticar y decir que, por
ejemplo, si quitan al poderoso y ponen
otro, puesía lo mismo, ¿no? Si quitan
uno y ponen el otro, seguiría siendo la
misma falsa de lo que representa el
hecho de decir que los pueden gobernar.
Nosotros
como pequeños rayos de luz llegamos a
toda mente.
No si no crean que nosotros físicamente
estamos parados en todos lados. Nosotros
podemos transformar en un átomo de luz y
podemos llegar a donde nosotros decimos
llegar.
Podemos también crecer y transformarnos
al momento que lo deseemos.
No se imaginan lo que es el poder de la
mente llevada al máximo. El poder de la
mente que el Padre nos dio.
Poder absoluto.
Nada nos puede detener ya ante todo lo
que tenemos que hacer para ayudar al
Padre recuperar a sus hijos.
Por ello, cuando a veces nos dicen, "No,
es que yo quiero verlos", no crean que
nos andamos caminando físicamente.
Muchas veces estamos entre todos ustedes
como pequeños rayitos de luz y somos
nosotros.
Como pequeños átomos de luz somos
nosotros. El poder que tenemos en
nuestra mente es increíblemente grande
para ustedes.
Así que no necesitan decir que nos
quieren ver físicamente parados, eh,
cómo podemos protegerlos yendo sus
espaldas. Sí, eso sí nos agrada, pero lo
hacemos en una forma en la que ni se
imagina cómo podemos nosotros trazar
nuestra energía
para estar con cada uno de los seres que
nos han recibido. También estamos con
todos y cada uno de los seres que están
sufriendo y con cada uno de los seres
que están pensando que con el poder es
con el que van a poder ser felices.
esas mentes y nos causan un gran dolor.
Miedo, terror, angustia,
odio, destrucción para sí mismos nos da
mucho dolor
porque mientras más encumbrados están,
más están llorando su derrota, porque no
tienen la más mínimo sentido de lo que
es la paz o el amor. confianza hasta en
el ser que les puede acompañar, ya sea
él que quiere una compañera, no están
utilizando la mujer que eligieron o
mujeres que quieren tener a un hombre
que realmente sea como están imaginando,
porque ahora sí se puso parejo el poder,
pero no pueden tener paz.
Es algo así como ver que todo se
convirtió
en un lugar oscuro, lleno de angustia y
de dolor.
El amor del Padre brilla, el amor del
Padre va
y la oscuridad se extiende de una forma
terrible
porque se va filtrando por todos lados y
eso seres que sirven al mal.
se pueden convertir hasta en sombras que
simplemente están penetrando en todos
los lugares en donde pueden dominar a
los seres que evitan, ya sea un hogar,
sea una oficina, sea un centro de
recreación, sea lo que sea.
Pero si se trata de dominar un ejército,
con más fuerza se van introduciendo.
No crean que es simplemente un demonio
que está brincoteando cerca. También han
llegado a tener tal poder que se pueden
convertir en sombras.
están deslizándose por todos lados para
poder hacer que este ser humano pueda
ser un ser que tan solo piensa en sución
y que además esté gozando cuando puede
hacerle daño a otro ser humano. Claro,
un animalito pues es placentero.
Si no les interesa ver cómo llora un ser
humano cuando lo destruyen, eh, no les
va a interesar naturalmente una vida tan
sencilla como la de un ser que el padre
creó para ser parte de lo que representa
la vida de este mundo.
Por ello, cuando nos dicen, "Yo quiero
ver", hay tantas cosas que no pueden
ver.
Mejor escuchen, practiquen, sean fuerza,
sean unión, ámense, amen todo lo que les
rodea, sin excepción.
Comprendan aquel que está cometiendo los
peores errores porque está siendo
dominado por esa sombra oscura que se
está introduciendo por todos lados.
Ámenlos para que entren chispas de luz
en cada lugar. Porque cada vez que
ustedes sientan un verdadero amor por un
ser humano
que parece perversión,
es como si estuvieran aventando
pequeñas chispas, pequeñas estrellitas
para poder quitar la oscuridad en la que
viven esos seres, porque están viviendo
a la oscuridad total.
Entonces, con todo nuestro amor les
pedimos,
ámense, amen, comprendan, no juzguen, no
le desen mal a nadie, mucho menos
sientan que le echan la culpa a todo el
poderoso, porque ese poderoso pues está
peor que todos los demás seres humanos y
los seguidores de él están peor
porque además tienen miedo, no puede ni
siquiera tener un automóvil que
realmente puedan presumir porque más
adelante los pueden matar.
Ya no duermen tranquilos
porque oponen todas las protecciones que
pueda haber en su casa porque pues los
van a atacar,
porque les quieren quitar lo que tien
por ellos. Ámenlos.
No sientan el más mínimo odio ni rencor
por nada ni por nadie.
No juzguen a susejantes, porque no
conocen la verdadera razón por la que
han caído en el olvido de sí mismos.
Porque ni siquiera pueden entender por
qué son hijos de ese gran padre. Porque
en esta tierra los dominó totalmente la
oscuridad.
La luz
ya no existe casi en este planeta.
Todos están dedicados a tratar de
sobrevivir, a tratar de tener lo más que
pueden y a tratar de ganar lo más que se
pueda para poder tener pues ya ni
siquiera se puede permitir el lujo, pues
tiene lujo, los van a matar. Pues
entonces antes por lo menos decían, voy
a tener unas pulseras de oro o un reloj
muy caro, pero ya da miedo porque hasta
el que está con ellos los quiere matar
por quitarle aquello.
Ya no pueden disfrutar de nada. Y sin
embargo, conque tengan acumulado oro, ya
se sienten seguros.
oro que muchas veces lleva consigo
mucho dolor,
mucha decadencia
dentro de lo que representa esta
humanidad.
Nosotros
vemos
que lucran terriblemente están lucrando
ya con los enfermos, hospitales de lujo,
los que no les importa cuánto le están
cobrando a un ser humano porque están
cobrando por su dolor,
pero quieren oro.
Mientras más ganen, más van a presumir
que son poderosos
y nos da mucho dolor porque están
comerciando con la muerte, con el dolor,
con la agonía, con la desesperación de
un ser que lleva a sus seres queridos
para que lo puedan salvar.
Muchas veces si lo logran salvar, pues
más o menos
se les puede disculpar un poco ese oro
que ganaron con el dolor. Es como si
fuera oro manchado de sangre.
Pero nosotros
observamos precisamente cómo están
actuando.
Entre todos los seres humanos
encontramos también gente buena. No
crean ustedes que eh todos, pero sí
quieren ganar, quieren dinero. Solo con
el dinero se puede vivir, solo con el
dinero se puede comprar una casa, se
puede tener ropa fina, se puede tener un
buen coche. Eh, ya no les voy a decir
que las alajas porque ya ni les gusta
usarlas,
pero sí pueden presumirle a los demás
que son poderosos.
Por ello, yo les digo, todos aquellos
que nos están escuchando tienen que
estar llenos de amor,
solo amor.
No juzguen. Nosotros nos encargamos de
poner las cosas en su lugar. No juzguen
porque no saben en qué forma los seres
de los cueros han atrapado. No juzguen.
No digan, eh, ese ser ojalá se muera,
ojalá lo maten. No, no, no. Ustedes no
se pongan a decir lo que se supone que
tiene que suceder.
Ustedes sean dignos hijos del creador.
Imagínense, ese padre ama a sus hijos
tal y como son. Ese padre no quiere
perderlos. Ese
padre dice que aún el ser de la
oscuridad que se ha desarrollado todo lo
que está sucediendo para poder perder a
sus hijos,
ese ser todavía sigue siendo amado por
el padre porque un dialucho con tanto
amor que quiere que no desaparezca,
quiere que regrese a él, que regresen
todos aquellos que se han perdido.
O sea, que siaron su calaboz, o sea, es
una pues sí, sí es bastante grande. Es
una
pequeña galaxia
en la que habitan todos estos seres
en que se mueven de un planeta a otro,
planetas en tinieblas
donde están transmitiendo todos el deseo
de poder.
Sí, se ve este ya nada más están viendo
a ver quién es más poderoso que el otro
y a ver quién somete al otro y a ver
quién ataca aquellos y a ver quién le
quita lo poco que ganaron unos a ver que
eso es precisamente lo que está
sucediendo, que el mal se está adueñando
de esta humanidad, de esta tierra
con todo lo amor que nosotros sentimos
por todos aquellos seres humanos que
existen en esta tierra, les decimos que
nos sentimos
muy orgullosos
de ver que hay quienes han escuchado su
mensaje y sí tienen razón.
Hay que respetar la vida de ver que
aquellos que vieron esos videos que son
muy buenos, por cierto, de cómo torturan
a los animalitos y dicen, "Nunca más
vuelvo a tocar un pedazo de carne."
Pero hay algunos que ven como muere un
animalito con mucho dolor, pero eh al
matarlo van a obtener oro por él y ya no
les interesa.
Pero sí vemos que muchos están ya
aprendiendo a recapacitar, ¿no? querer
participar en todo lo que representa
esas muertes, porque tan crímen es matar
un animal como matar un ser humano.
Así que yo con mucho amor les digo, se
están comprometiendo a la misión más
grande que se ha dado sobre la tierra.
Millones de seres humanos habitan este
lugar. Millones de seres humanos que no
entienden ni por qué naciones, dónde
van, ni por qué existen. Cuántos
templos,
cuántos alabanzas y gritos y nosotros
amamos y aquí van a suceder los
milagros, pero milagro se les va a dar
si pagan bien. Eso es otra de las cosas
que vemos con mucho dolor.
Pero está triste la humanidad,
está dolida la humanidad.
Y ahora los pequeños grupos que estamos
formando, ya no falta el que quiere
destacar y el que quiere mandar. Por
favor,
sean como somos nosotros, todos
hermanos, todos unidos, todos se tienen
que ver con sencillez, todos que se
tienen que ver como seres que lo único
que aprendieron a hacer es amar. Todos
sin excepción.
Por ello les digo, sí nos sentimos
orgullosos de saber que hay muchas
personas que están escuchando nuestro
mensaje, pero que dicen, "Tienen razón,
no vuelvo a comerme un pedazo de muerto,
pero voy a aprender también a amar a mis
semejantes." Ahí es en donde los vemos
que como que se van frenando, como que
no sé como comprender al malvado aquel o
a la persona esta que les me hizo tanto
daño. ¿Cómo puedo comprender?
¿Cómo puedo quitar ese resentimiento que
traigo de todos los tiempos en los que
yo sufrí bajo el yugo de alguien?
Y no crean,
os vamos a hacer amar porque el padre
solo sabe amar y son hijos del padre.
Entonces, que si las emociones les
cuesta trabajo, pues yo creo que no.
¿Saben por qué? Porque todos los que
escuchan el mensaje se quieren
comprometer. Ya tienen sentimientos de
amor hacia todo lo que les rodea. Aunque
les cueste trabajo abarcar que todo
tiene que ser amado, todo tiene que ser
respetado.
Por ellos dígan ya están listos que ya
vamos a empezar.
Esto sí les digo,
hay un padre que les ama intensamente.
Hay un padre que les pide con todo su
amor que le ayuden no perder a sus
hijos. Hay un padre que llora. Sí,
naturalmente que no crean que son
viejitos en un trono llorando, no. Es un
padre que siente un gran dolor de ver
que hay un ser de muerte que sigue
quitándole a sus hijos. Vamos a trabajar
para él. El que lo merece todo y vamos a
trabajar para todos los seres que
existen en esta tierra, porque para
nosotros todos los seres de la tierra
son nuestros hermanos. Todos somos
iguales, todos fuimos creados con un
amor y a todos el Padre los quiere ver
felices
y van a saber lo que es realmente
conocer la felicidad cuando nos permita
convertir este planeta en un paraíso.
Nos permitan mostrarles el camino
maravilloso que traemos para todo aquel
ser que está aprendiendo a pensar.
Ámense mucho, manténganse tranquilos.
Ya no nos digan que prometemos y no
cumplimos, porque lo que hemos prometido
ya se está iniciando y ustedes son
nuestros representantes. Nos sentimos
orgullosos de tener ya una buena
cantidad de ángeles que se está
preparando para esa misión. El amor
triunfará porque somos seres que sabemos
triunfar y con el amor vamos a tener
nuestro mensaje por sobre toda la orden
de la tierra.
Somos sus hermanos y queremos decirles
gracias por escuchar nuestro mensaje,
llevarlo a cabo con tanto amor para
practicarlo y transmitirlo a los seres
que aparentemente no escuchan, pero que
sí desean también
saber que si existe algo que pueda
rescatar este planeta de su propia
destrucción. amor en la fuerza y solo
con el amor es con el que vamos a
triunfar porque el amor es la fuerza
divina del Padre que nos da todo el
poder para seguir hacia adelante y ser
por siempre felices.
[Música]