H
tener la fuerza para
amar es tener la fuerza para decirse
todos los
días Creo en
mí para decir creo en mí hay que llegar
a lo más profundo de un pensamiento que
se lleva dentro para poder
entender os grande que es haber sido
creados por alguien que ante todo es tan
solo vida por ese alguien que en todo
momento está con sus hijos por ese
alguien que nunca ha olvidado uno solo
de los seres que ha creado por esa
energía maravillosamente grande está
siempre dispuesto a trabajar por todos y
cada uno de los seres que le llamen que
le busquen
y que si aún creen que no le pueden
escuchar están
equivocados Cuántas veces nuestro gran
Padre envía un mensaje a cada uno de los
seres que le llaman En cuántos momentos
se acerca los hogares para poder decir
que quiere darle su bendición pero
cuántas veces también él es rechazado
cuando ve que en esos hogares lo único
que existe Es lo odio
y sobre todo que están en separación
total de lo que representa el
amor el
amor lo que debería de existir en todos
los seres que pueden pensar la cordura
lo que debería de sentir cada ser que se
dice que tiene el pensamiento para poder
realizar cualquier acto de sus vidas la
cordura para poder analizar cada uno de
sus palabras la cordura para poder decir
que no puede decir otra cosa que no sea
algo que transmita Paz a los seres que
conocen amar Es algo muy grande creer es
algo más allá de lo que el hombre conoce
creer en sí mismo no permitir que una
sola célula de su cuerpo pueda ser
destruida por un pensamiento que no fue
de amor y mucho menos por haber sido
parte de todo lo que representa la
muerte que hoy prevalece en este mundo
vamos entonces a iniciar como siempre un
hermoso recorrido por todos los lugares
en los que hoy se puede escuchar una
oración un pedido un momento en el que
el hombre todavía se acuerda que tiene
un padre
un momento en el que el hombre todavía
se dice yo sí creo que él tiene que
estar conmigo porque yo sé que si existo
existo porque él me creó no son tantos
como nosotros hubiéramos deseado pero sí
hay muchos grupos que les gusta
meditar
orar Elevar su pensamiento al padre pero
también los hay grandes grupos
que están infundiendo temor a los seres
que le buscan temor a quien todo lo dio
temor a quien
todo está dispuesto a darlo
todavía Por qué temer a quien es tan
solo el amor cuando él lo único que ha
hecho es crear dar sentir la presencia
de todos sus hijos para poder
transmitirles su luz poder poner en su
pensamiento por lo menos una voz que
sientan que realmente él está con sus
hijos vivamos con él todo lo que él
siente todo lo que él piensa amém como
nunca démosle todo Nuestra fuerza
démosle a él la alegría de saber que sí
tiene muchos hijos que desean saber cómo
agradarle a él que ante todo
está dispuesto a seguir trabajando para
que todo ser que él creó pueda conocer
la paz y pueda saber que es heredero de
todo aquello que él formó herederos del
universo
Herederos de todo lo que tiene fuerza y
creación Herederos de cada planta
Herederos de cada partícula de luz que
existe en el universo él que con todo su
amor Lo único que supo hacer es crear él
que nunca Nunca debió ser traicionado
por una energía que no quiere saber del
amor Él que ante todo puso en cada mente
un conocimiento para que ese
conocimiento jamás se
distorsionar pero tuvo que dar el
conocimiento de lo que representa ser
parte de lo contrario a lo que es la
vida pero no para que lo hicieran no
para que lo practicaran sino para que en
todo momento se dijeran nunca aceptaré
nada que sea destrucción porque eso me
hace crecer en mente eso me hace crecer
Me hace sentirme cerca de que me dio
todo para que yo pudiera existir cerca
de quien ante todo está conmigo porque
Sigo pensando Porque sigo amando cuando
me olvidé de mí mi cuerpo perdió fuerza
cuando me olvidé de amar mi cuerpo
reflejó precisamente que yo no podía
tener esa luz que debe de tener cuando
sé que debo de ser únicamente vida pero
cuando volteé mi mirada al cielo y pensé
en él Entonces tuve que sentir que si mi
cuerpo tuvo alguna vaya si mi cuerpo se
destruyó en algún momento hay algo muy
grande que llevo dentro de mí que es Luz
Divina de ese gran padre que me creó
subamos muy alto dejemos atrás el
lamento de los seres que sufren en esta
tierra subamos muy alto vamos a llegar
directamente a la luz divina de nuestro
padre para que él nos envuelva con su
calor y nos dé todavía más luz más
fuerza y más calma para que él se sienta
orgulloso de saber que sus hijos en un
momento de meditación lo único que
quieren hacer es conocerle profundamente
para amarse conocerle profundamente para
creer en sí mismos y saber que esa
energía divina que se lleva como mente
es lo que puede dar tan solo vida a un
ser que se dice que puede pensar por
ello subamos muy alto una luz dorada nos
envuelve para poder sentir como nuestro
padre nos llama nos da su energía como
nuestro padre nos entrega su energía
para que seamos cada día más grandes
para que podamos trabajar intensamente
en todo lo que representa la
reconstrucción de todo aquello que pudo
haber sido destruido
hoy vamos a ver el planeta Tierra desde
muy alto y vamos a ver que está envuelto
en una energía que quiere destruir como
si fuera un dragón que quiere devorarlo
como si fuera una bestia que quiere
acabar con todo aquello que Nunca debió
haber tocado porque no le pertenece
veamos el planeta tierra envuelto en una
luz que también va a poder darle fuerza
por qué hablamos de una luz después de
decir que existe también una energía
terriblemente oscura que lo envuelve
porque solo la luz puede hacer que la
oscuridad desaparezca y por ello vamos a
ver cómo un planeta está siendo todos
los días destruido en el que se escucha
el dolor y El eco de todos los seres que
están llorando su derrota va a recibir
la energía Divina de todo aquello que
hoy vamos a enviar a todo aquel ser que
existe en un planeta que tiene que ser
vida porque así fue como nuestro padre
lo creó pongamos nuestra mente en todo
momento con mucho amor en un ser vamos a
elegir
un ser un ser que está llorando vamos a
elegir cada uno de nosotros a un ser
está clamando porque sea escuchado vamos
a descender como si fuéramos un rayo de
luz que penetre en una mente que está
llorando que penetre en un ser que no
quiere sentir el dolor en su cuerpo que
penetre en un ser que quiere que le
digan que realmente existe el amor Vamos
a penetrar en esa mente que nosotros
hemos elegido Hoy somos millones
millones de seres dispuestos a trabajar
por todo ser que nos necesite somos sus
hermanos somos energía pura somos tan
solo vida Somos la calma que va a entrar
dentro de
que está sufriendo que está pidiendo que
está llorando está clamando porque le
puedan decir que valió la pena haber
nacido que si conoció el dolor fue para
después transmitirle a otro ser que no
debe de aceptarlo que si conoció la
desilusión es porque no pudo ver a los
demás como seres que también estaban
sumidos en la desilusión y que no los
pudo comprender no debe de ex des
Ilusión en una mente que sabe amar
porque una mente que sabe amar tan solo
da tan solo crea tan solo vive tan solo
existe una mente que ama comprende una
mente que ama no llora simplemente
escucha da y piensa con la mejor de sus
fuerzas que puede dar todo el amor para
que en una mente que est llor
pueda penetrar esa energía que la del
amor y la de la Calma seamos entonces
una sola energía descendiendo a las
Mentes que nos piden que estemos con
ellos seamos una sola fuerza en todos
los seres que hoy estamos trabajando
para que en esta tierra desaparezca el
dolor para que desaparezca el odio para
que desaparezca todo aquello que enta la
muerte vamos a llegar a lo más profundo
a lo más increíblemente grande y
profundo de cada ser de cada uno de los
seres que un día fueron creados para
hacer tan solo vida vamos a sentir como
su energía puede darse puede crecer
puede calmarse en el momento en el que
nosotros le damos nuestro amor somos en
divina somos energía pura Somos la calma
Somos la fuerza somos el amor por ello
hoy quiero que seamos todos juntos una
sola energía de luz que va a penetrar
dentro de esta energía que quiere
destruir Pero va a atravesarla Porque
nada puede impedir que la luz atraviese
la oscuridad vamos a llegar a cada lugar
en el que se nos necesite vamos a hacer
una sola luz una sola energía una sola
mente vivamos juntos Entonces cómo
sentimos que podemos transmitir amor
calma vida a todo aquel que hoy cree que
nadie lo está escuchando vamos a sentir
cómo extraemos de su ser todo ese dolor
lo enviamos a un lugar muy lejano como
energía que no debe existir Dentro de
este mundo vamos a extraer todo aquello
que es el dolor vamos a quitar de cada
cuerpo el dolor que sienten cuando no
pueden controlar lo que son todas las
células de su cuerpo vamos a poner en su
mente vida vamos a hacer una sola
energía
yo soy yo amo yo creo yo existo Esa es
la palabra que tenemos que poner en cada
mente yo soy vida yo pertenezco al
universo yo pertenezco a un padre yo
pertenezco a la energía divina que me
dio la oportunidad de existir y de
existir pero existir Eternamente No nada
más un tiempo no nada más un pequeño
espacio en el que pueda decir que no
supe ni quién fui ni cómo fue que yo
pude decir un día que no sabía cómo era
mi ser yo soy vida repitamos
continuamente estas palabras para que
penetren en cada ser que no entiende por
qué nació que no entiende por qué cree
que no entiende porque ama que no
entiende porque no se siente unido a los
demás seres que le rodean vamos a
una voz una voz que penetre en las
Mentes yo soy vida Yo soy amor Yo soy la
calma Yo soy el pensamiento puro de todo
aquello que representa la vida
razonamiento la fuerza Divina de quien
me dijo un día sé hijo mío sé creación y
sé eterno yo soy la luz yo soy la vida
yo no voy a aceptar nunca que algo pueda
destruirme no me puede destruir nada
porque yo soy únicamente parte de todo
lo que es la creación Yo soy el amor con
esas palabras todo ser tiene que sentir
que son vida aquel que esté destruyendo
una vida vamos a quitar de su mente esa
parte dolorosa de su ser que cree que
puede destruir vamos a penetrar en esa
mente y vamos a decirle Por qué no amas
Por qué no comprendes que debes de ser
una mente que tan solo puede crear Por
qué debidamente estás haciendo daño
porque vamos a poner conciencia en los
que perdieron la conciencia vamos a
llegar a lo más profundo de su
pensamiento y vamos a decirle no mates
no mates No destruyas ni con el
pensamiento no lo hagas detén tu mano
detén tu mano que está
siendo
traicionada porque tu pensamiento debe
dirigirse a ella para decirle da vida
acaricia sec creación
vamos a detener a todo ser que está hoy
creyendo que tiene el poder sobre la
vida vamos a poner una energía que
envuelva esa mano que está intentando
destruir lo que no debe destruir vamos a
poner en su mano una fuerza que siente
que algo lo está deteniendo vamos a
intentar que dejen de ser parte de todo
lo que es la muerte la destrucción vamos
a inundar de luz cada hogar vamos a
evitar que siga existiendo tanto dolor
en un mundo que debería de ser tan solo
calma vamos a penetrar en todos los
cuerpos hoy vamos a decirle al padre
padre danos toda tu energía padre danos
toda tu fuerza padre danos toda tu calma
padre danos todo lo que tú eres Porque
queremos llegar a decirle a cada mente
que nunca debe pensar que tú le
olvidaste vamos a envolverlos con esa
luz y vamos a sanar sus cuerpos vamos a
decirles que crean en sí mismos vamos a
quitar todo tipo de enfermedades vamos a
purificar todo aquello que puede ser la
destrucción de un ser que no sabe por
todos los días llora su derrota porque
no puede tener la calma dentro de sí
mismo porque no puede creer en sí mismo
porque no puede decirse a mí no me vence
el dolor a mí no me vence nada que sea
destrucción vamos a llegar a lo más
profundo de cada mente nuestro padre nos
dio la luz hoy que le pedimos todavía
más fuerza
él tendió toda su energía para que
nosotros podamos ser los que trabajemos
en todos los lugares en los que nos
necesiten pero vamos a llegar a cada
lugar de la tierra en donde hay hambre
en donde hay sobre todo injusticia en
donde creen que con el oro pueden
destruir a sus semejantes vamos a
penetrar en esas Mentes vamos hoy por un
momento a violar su liber albedrío
vamos a
penetrar vamos a decirles que amen no es
malo Yo sé que no es malo que por un
momento quitemos ese libre albedrío
vamos a intentar que nos escuche y que
en todo momento se digan estoy con mi
padre estoy con mi padre estoy con el
amor Vamos a quitar de su mente El
pensamiento de negación que los confunde
vamos a quitarles un poquito su libertad
Yo sé que nuestro padre no se va a
disgustar por ello aunque él nos dice
que él dio la libertad pero que la
libertad sea utilizada para el amor pero
que la libertad sea utilizada para crear
que la libertad sea utilizada para dar
vida y que nunca sea utilizada para
violar lo que le representa decirle a
todo ser que debe usar su libertad para
conocer la su origen divino vida
somos hoy le pedimos a nuestro padre que
nos dé toda su energía vamos vamos a
lograr penetrar en todas las Mentes si
el mal penetró en las mentes para
confundirlos para enseñarles el camino
del horror en el que existe si el mal le
dijo que con el poder podía someter a
sus hermanos si el mal le dijo que
mataran derramara la sangre y se
alimentaran con todo lo que es la muerte
si el mal se atrevió a violar esa
libertad haciendo que el ser que existe
en esta tierra se convirtiera en un ser
de muerte vamos entonces nosotros a
hablar más fuerte por qué no vamos a
hablar más fuerte vamos a infundir amor
en todo ser que existe vamos a trabajar
juntos
saben hoy el padre nos permitió violar
un poquito ese libre albedrío porque ya
sabe que si existe un ser que lo violó
totalmente que hizo que el hombre se
convirtiera en un ser que no sabe amar
Qué hizo que el hombre creyera que con
la muerte puede tener vida que lo
confundió totalmente hoy nos permitió
quitarles un poquito de esa libertad
pero lo vamos a utilizar para que solo
sepan amar para que solo exista la luz
dentro de su ser yo sé que el padre no
lo va a permitir todavía
más que el padre ya no se va a molestar
porque nosotros hagamos algo así vamos a
decirle al hombre que deje atrás el odio
que deje atrás la confusión en la que
existe que deje de ambicionar tener todo
el oro y el poder vamos a hacer algo que
yo sé que nuestro padre nos va a aceptar
seamos una energía que hoy penetre en
todas las Mentes seamos una luz que hoy
trabaje
intensamente para que no exista un solo
ser que no nos escuche vamos a poner
confusión en aquel que cree que matar es
lícito vamos a poner un sentimiento de
amor Vamos
a sertar dentro de su ser nuestra luz
nuestra alegría nuestra energía vamos a
trabajar
juntos más amor mereces tener aquel que
se ama pero más amor vamos a tener que
dar para que deje de existir la muerte
en un lugar en el que debería de existir
la vida un día y padre creo la vida un
día maravilloso nuestro gran padre creó
el universo en un día maravilloso
nuestro gran padre nos dio a nosotros el
don divino del pensamiento que en ese
día maravilloso en el que nos llamó
hijos y nos envió a los mundos para
poblar losos en ese día maravilloso en
el que el padre nos dijo que éramos
libres en ese día maravilloso en el que
el padre nos dijo que podíamos disfrutar
de todas las bellezas que él había
creado en ese día maravilloso nosotros
fue cuando surgimos como parte de su ser
y surgimos como mentes
Pero cómo es posible entonces que si
existió ese día maravilloso exista la
confusión exista el dolor exista la
muerte exista el No sé no creo no puedo
no entiendo me revelo a que me quiten lo
que yo quiero ser cuando quiero ser
muerte porque así me siento poderoso
vamos a hacer ahora una sola fuerza
saben algo Recuerden que un día le
pedimos permiso al padre para que nos
dejara por un día por un momento quitar
el libre albedrío Recuerden que el padre
un día nos dijo sí Hoy les permito
hacerlo porque lo van a utilizar para
que mis hijos vuelvan a sentir el amor
dentro de su ser para que mis hijos
vuelvan a ser como yo los cre en su
inicio como parte de todo que la
creación por ello con nuestra energía
con nuestra luz vamos a hacer que el
hombre por un momento deje de ser muerte
y saben algo en ese momento vamos a
hacer el mal desaparezca de este planeta
tierra no es fácil decir tomemos al mal
y enviemos los sus dominios sin que se
lleve a nadie pero vamos a hacer algo
que impacte vamos a introducirnos en sus
mentes con palabras de amor de
razonamiento puro vamos a pedirle al
hombre que deje de matar vamos a pedirle
al hombre que deje de ser parte de todo
lo que es la destrucción vamos a soñar
con ellos vamos a poner en su mente un
eso
infinito de ser creación vamos a detener
la mano de todo aquel que ha dejado de
ser vida vamos a
trabajar seamos una sola
fuerza este momento para nosotros es muy
grande este momento para nosotros es
inaudito porque conseguimos el permiso
del padre conseguimos que nos permitiera
por un día por un solo día violar a algo
que é no nos permití hacer violar el
libre albedrío porque él sabe que lo
vamos a utilizar para dar amor para
enseñar al hombre a creer para enseñar a
este ser humano a ser parte de lo que es
la creación vamos a quitarles esa idea
errónea de que tienen que matar para
vivir vamos a quitarles esa idea errónea
de que se sientan poder cuando tienen
mucho oro vamos a quitarles esa idea
errónea de que se utiliza el nombre de
nuestro gran padre para decir que son
superiores a sus hermanos vamos a poner
tan solo amor en cada mente que hoy
tiene que ser parte de todo lo que es la
creación hoy para nosotros tiene que ser
un gran día vamos a hacer la energía que
va a trabajar para que en todas las
Mentes se reciba esa chispa de amor Que
hará que aquel que es muerte dude y
quiera ser vida vamos a hacerlo nos
permitió el padre un día un solo día nos
permitió el padre inundar de luz su
mundo nos permitió el padre impactar al
ser humano Así que pondremos
imágenes en el cielo que los van a
impactar vamos a hacer que se vean
nuestras naves vamos a hacer que nos
vean pero que nos vean como un rayo de
luz que llega y vamos a hacer que digan
si existe el amor si existe la paz si
existe la ayuda Así que listas están las
naves para empar a trabajar en toda la
tierra millones millones de seres listos
para combatir aquel ser que un día se
atrevió a retar a nuestro gran padre
diciéndole que iba a destruir todas las
maravillas que él creó vamos a enviarlo
a sus dominios no con odio no con enojo
porque nosotros no conocemos el odio ni
el enojo simplemente sabemos que hay que
poner orden donde no hay orden que hay
que poner amor donde no existe el amor
vamos entonces a hacer una sola fuerza y
vamos a convertir este planeta en vida y
en un día un día maravilloso en el que
hagamos que todos los seres vuelen su
mirada al cielo y nos vean descender
Entonces vamos hacer que el mal se
retire pero tristemente nosotros seremos
los que tenemos enviarla a sus dominios
pero vamos a hacer que un día un solo
día todas las manos se unan en un
momento en el que no van a saber cómo
sucedió surgió un sueño en todas las
Mentes porque van a ver el poderío del
amor porque ahora sí van a ver el poder
que tiene el padre porque ahora sí van a
conocer el gran ejército de luz que
envuelve esta tierra vamos a girar
continuamente con nuestras naves y vamos
a emanar luz y vamos a penetrar en todos
los hogares Y vamos a llegar a todas las
Mentes vamos a hacer lo que hace el mal
pero vamos a hacerlo en una forma
increíblemente
hermosa vamos a hacer que el hombre
vuelva a creer que el hombre vuelva a
amar que el hombre volte su mirada al
cielo que suelte las armas que tiene la
mano que diga Quiero quiero conocer la
paz vamos a infundir amor en cada mente
seamos una sola fuerza para que el padre
nos diga que hicimos bien porque sabemos
el padre no quiere que se Viole la ley
que él hizo En aquel momento maravilloso
en el que nos dio el libre albedrío pero
ese libre aleto hoy por qué no vamos a
hacer un espectáculo de nuestra
presencia para que sean los hombres los
que digan vamos a recibir a nuestros
hermanos vamos a hacer un cambio en la
tierra y vamos a tirar las armas y vamos
a tomar las entas de trabajo para poder
volver a sembrar para poder abrir todas
las jaulas en donde están aprisionados
los animalitos vamos a hacer que el
hombre deje de ser muerte porque con un
impacto así Nosotros le vamos a ganar al
mal que no es derecho porque vamos a
hacer algo que no deberíamos hacer que
sería el de decir dominamos con nuestra
presencia pero si el mal ha podido hacer
que el hombre domine con sus naves de
muerte de horror que van dirigidas por
esta energía de muerte Entonces ahora
pongamos las naves del amor envolviendo
la tierra y retando este ser de muerte
diciéndole no vas a poder quedarte con
los hijos del padre porque es un padre
el que los llama y es un padre que
merece ser escuchado y es un padre el
que hoy con todo su amor su luz para que
todos sus hijos puedan regresar a él
como él los creó para que sean hoy y
siempre tan solo
vida y así sean vida eterna que así sean
por siempre parte de ese padre que nos
deja de amar porque todo lo que sabe dar
es su luz para que sus hijos sigan
siendo Eternamente como é los creó como
parte de de su eternidad y de su