hace muchos, muchos millones de años,
una cuenta incalculable que fue cuando
el padre empezó a crear este universo.
¿Con qué alegría se imaginó lo que iba a
formar? ¿Con qué entusiasmo dijo que iba
a formar un universo perfecto? que iba a
tener los hijos que lo disfrutaran.
Cuánto amor
hubo nos creó perfectos todos los
planetas. Todo tiene su equilibrio y su
forma de ser y el por qué tiene que
estar en esa forma. Lo que es la vida
vegetal es el alimento de los de sus
niños, como dice el padre.
Y la vida animal pues es el equilibrio,
el equilibrio total de un planeta porque
tiene su función cada
uno. Pero cuando él se puso a crear ya a
sus hijos, los que iban a heredar su
universo, los que iban a ser grandes,
los que iban a ser inmensamente grandes,
los que podían seguir la evolución sin
parar y disfrutar de las maravillas que
representa ser hijo de él, en él una
mente que pueda crear poderes, amor.
Todo eso lo dijo
él y soñó con que iba a ver todo su
universo mettió en un paraíso porque
vaya que no dio paraíso para empezar.
Ahora nosotros sí logramos formar ese
paraíso con mucho amor y naturalmente
pues el padre quedado muy contento con
nosotros y por ello nos pidió que
fuéramos guardianes de su universo.
Recuerden que la historia se las hemos
contado. Ese ser quiso tener el poder
del padre y lo dijo. Algún día seré
dueño absoluto de todo esto. No voy a
aceptar que me digas que yo tengo que
hacer lo que tú digas. Yo voy a ser el
más poderoso, como les hemos dicho que
lo perdió. Envidia, soberbia y deseos de
poder.
Tristemente logró quedarse con muchos
seres que pudieron seguirle.
Tristemente hizo que un planeta completo
se desintegrara y se llevó todas esas
almas. Y más tristemente tenemos este
planeta que parece otra vez el mismo
problema.
Ya se fueron muchos de los que han
partido al lado oscuro, porque es lo que
ellos gusta, pensar el poder, el oro,
ser superiores a los demás, todas esas
tonterías que se les
ocurre.
Entonces es como el padre ve con
tristeza que en este planeta no se
pudo. A nosotros nos pidió que
vigiláramos muy de cerca a todos los
habitantes de la tierra.
que fuéramos sus guardianes, que nos
enseñáramos el camino, porque el Padre
vio que nosotros mundos sí lo logramos.
En nosotros mundos hay paz, hay
tranquilidad, hay amor, hay
felicidad, hay cosas increíbles que
después van a conocer los que quieran
pasar a la otra dimensión.
Es
maravilloso todo lo que está existiendo
ya en el universo del Padre, pero sí
logró este ser de muerte porñar un
planeta y han sido varios miles y son
millones y naturalmente no se resigna a
perderlos y siguen las cosas igual,
siguen queriendo el poder, el oro, ser
superior a los semejantes, esclavizarlos
hacer todo lo que nunca se había pensado
que se podía hacer. Ya decir que pueden
poner un chip con el que van a
controlarlos.
cosas
inusitadamente necias. Fue lo que se les
ocurrió a este ser de muerte que le
sigue retando.
Tristemente sí se formó, vamos a decirlo
así, un grupo de seres de
maldad, porque recuerdan que les
dijimos, "Sí existe el
anticristo." Existe porque hubo una
mujer que quiso procrear alguien que
fuera como el mal.
Este ser está ahorita en este momento ya
sintiéndose
poderoso. Tiene su equipo bastante
numeroso también que se enriquecen con
lo que ya
saben. el
alcohol, el oro sin
medida, el
petróleo y todo lo que puede hacer es
mostrar su poderosa con las pruebas
nucleares que han causado estragos en
este
planeta. Pero recuerden, han inventado
armas sin para destruirse entre sí.
El odio fue lo que más surgió y el deseo
de poder, poder, poder, poder. Cuántos
ángelitos veños de planeta Tierra,
muchos más de los que conocen, pero
ninguno lo logró. Y en ese momento está
este grupo pensando que de alguna forma
se va a quedar con todos los humanos. ya
sabe que se va, eso sí, conoce nuestro
poder y aunque nos sigue retando y nos
diga que no podemos con él, sí que se
tiene que ir a los dominios del mal,
pero se quiere llevar a la humanidad y
le han hecho todo para
tenerlo. Han hecho todas las cosas que
no deberían de haber hecho. Y en este
[Música]
momento siempre hemos dicho, ¿por qué el
hombre no se le ocurrió respetar la vida
y se le ocurrió mandar, destruir
vidas, destruir la vida de los
animalitos que en ningún momento les
hicieron ningún daño y se volvieron? por
lo menos tratan de
defenderse y destruir la vida de sus
semejantes. Por todos los tiempos que ha
existido la humanidad en este planeta ha
sucedido esto. Entonces es como el mal,
este ser de muerte se siente
orgulloso porque tiene como líder
alguien que él creó con toda su
fuerza. No, eso no lo teman. Yo con este
ser, si él crece 10 m o 20 m, yo crezco
el doble, ¿no? No hay problema.
Lo que no quiero es que se lleven tano.
Se los han ganado. Si ustedes ven la
cantidad de seres que buscan el poder,
poder, poder, guerras, guerras y
últimamente volvieron a querer hacer una
guerra, una guerra
nuclear, que con ello destruirían todo
lo que tiene vida en este planeta,
generaría estéril para seguir
existiendo, sembrando o haciendo cosas
buenas, porque aquí ya ha predominado el
odio y la sangre derramada.
Han desaparecido muchísimos
eh muchísimos seres que el Padre había
creado, pero que se transformaron en
muerte. Y ahorita si tenemos un conjunto
de seres que tienen que
escuchar, todavía se les va a dar la
oportunidad, ¿no? Si no se piensa que ya
se se descarta totalmente. Y aquel que
aún quiera algo de poder y oro, bueno,
si se arrepiente y se da cuenta que está
mal, si lo podemos dejar en un planeta
para que continúe su vida con memoria,
para que sepa que se cometió el error de
frenar su evolución.
Entonces estoy avisando con sumo
cuidado que dejen de matar para comer.
Eso desde que empezaron los primeros
mensajes. No se destruye una vida para
alimentarse.
Cada vez que se destruye una vida y no
están los animalitos que equilibran, por
ejemplo, que se comen los los cadáveres
para limpiar
totalmente, pero como quedan sobre todas
las cosas,
muchísimos seres que los los matan y los
tiran ahí en en un hoyo o a ver qué
hacen. Pero además a los animalitos se
convirtieron el hombre en un cementerio
gigante para que los llevan en su
cuerpo. Cuando dicen, "Voy a incinerar
un cuerpo, está bien,
porque en una forma u otra por lo menos
se rescata parte del
cer, pero
no sangre derramada muchos virus. La
carne en estado putrefacción desde que
matan al animal empieza a crear muchos
virus. Pero en esta ocasión tanta maldad
y el poder de este ser del que les estoy
hablando ya se siente orgulloso porque
ahora sí
tiene a todos los seres humanos llenos
de temor, perdiendo sus propiedades,
perdiendo su fe porque se los piensa en
llevar. sabe cuál es la fecha y su
problema no es más que uno que no sabe
cómo se los va a llevar, pero dice, si
nosotros lo sacamos en esferas, pues se
le se llevan uno cada uno y ya con eso
más los que ya
tiene que cometieron todos los mismos
errores. Ahora, ¿qué feo que logró
intimidar a la humanidad?
Porque este virus mientras más muertos
había, más crecía, más poder obtuvo,
porque el ser de la también le está
dando la fuerza. Así que es una lucha
terrible entre el bien y el mal. A
nosotros pues ya saben
que no nos pueden hacer absolutamente
nada y si nos
temen, pero saben que dentro del libre
albedrío se puede quedar con toda la
humanidad.
En este momento no hay miedo, hay
terror, porque piensan que se van a
morir con una muerte dolorosa que no
encuentran la vacuna ni la van a
encontrar porque esto fue creado para
destruir a los seres humanos por estos
seres que están llenos de poder y de
fuerza.
No queremos decirles que no se puede,
nosotros podemos hacerlo, pero si vemos
que el hombre ni siquiera
intenta hacer algo bueno por él mismo,
respeto a la
vida. Es muy difícil decirles que tienen
que respetar la vida, que el animalito
tiene alma, que el animalito ama y sufre
como el ser humano y luego sus
semejantes en las guerras.
Ahorita que están impresionados porque
ya ha muerto más gente que en una
guerra, porque se fortaleció este virus
por ser de la oscuridad que lo
fortaleció también, que no han
intervenido y está muy orgulloso porque
dice que en esta ocasión renegando pues
en su santa muerte y están haciendo todo
lo contrario para lograr tener la fuerza
que nosotros sabemos que podría tener si
pensar un poco, Pero quiero que
entiendan que si siguen matando para
comer, regando
sangre, porque naturalmente al matar al
animalito la sangre se regera y y se va
formando más virus
todavía. Pero como dicen que no lo ven,
que lo barrieron, que le echaron agua,
¿no? Pero ahí quedó el acto
inhumano de regar la sangre de otros
seres que el padre creó. para que
existir el equilibrio total en este
mundo. Y luego, vean
ustedes, además el hombre se come los
animales así las veces de
ataú. Cuando ven un
muerto, una persona que falleció y no le
entierran inmediatamente, pueden ver
cómo entra un proceso de putrefacción.
Así que la putfacción la ha desarrollado
el ser de muerte porque sabe que ahora
ya logró que estuviera este virus
creciendo, crece con la muerte.
Eso es lo que pasa. Entonces, quieren
hacer una vacuna o quieren hacer algo
porque no encuentran por dónde, pero
siguen haciendo los misos errores, matar
para comer, pero con una hazaña. Es
terrible ver lo que hacen con los
animalitos. Es terrible ver los
infiernos que ha creado el ser humano.
Es terrible ver las guerras, cómo se
matan entre hermanos y disfrutan de todo
ello. Es terrible. observar al
lumbre. Afortunadamente, de tanta muerte
y tanto dolor, sí hemos encontrado
personas que les gusta pensar y que
además le habían ofrecido al maestro a
Jesús que le iban a ayudar en su difícil
inicio. ¿Se acuerdan que nuestro maestro
que tiene un poder
increíble, pero tampoco puede quitar el
libre bedrio, ese es nuestro problema.
El padre no nos lo
permite. Bueno, si quitamos el libre
albedrerio, pues ya tengan nada de
ventaja. Si no, si no lo hicieran todo
inconscientemente. No tienen que seres
en su mente para aprender a amar y a
respetar todo lo que el Padre creó. Su
mente tiene poder. Su mente es vida. El
padre se lanció dió para crear, para
amar, para proteger todo lo que les
rodea, para que siguieran formando más
jardines, más huertos, para que casas
perfectas como los tenemos
nosotros y sí, se les permite viajar.
Nosotros viajamos por todo el
universo, ¿no? Porque vamos a ir a
invadir un lugar, no más les ayudamos
cuando algo necesitan. Y si estamos
vigilando que todo esté en equilibrio,
pero ahorita nada más este planeta es el
que se nos quedó atrás y estamos muy
preocupados porque sí se habló, se les
dijo, muchos se rieron, dijeron que
estábamos
locos. Aunque se lo digan a la persona
que transmitió el mensaje, pues es
también nosotros. ¿Cómo podemos decir si
la carne es la proteína que el padre dio
para alimentarse? ¿Cuándo? Porque un
muerto va a dar algo de vida. Nunca.
Pero sí lo hemos estado advirtiendo
mucho. Pero, ¿cuántos siglos, cuántos
tiempos hay que cometió unos errores? La
sangre derramada la ha absorbido la
Tierra. Hay ríos subterráneos que están
totalmente en descomposición también por
la sangre que ha llegado ahí y todo eso
desarrolla virus. Pero este último se
empezó a fortalecer. ¿Y quién creen que
intervino en eso?
el ser de la oscuridad. Ah, no, si los
dejo en la calle y pongo más fuerza este
virus, entonces sí van a ser míos porque
van a renegar el mismo para hacerlo. Es
una guerra, digamos, la
bacteriológica provocada por este ser
que además ya tiene un
grupo que está trabajando con todo el
poder que le ha dado este ser de muerte.
Por ello, no les vamos a dar nombre ni
nada por el estilo. Ustedes saben, hay
grupos de poder que pueden someter a sus
semejantes y todo lo hacen con el oro,
poder, oro, guerra, muerte. Cada vez que
tienen problemas empieza otra vez el
deseo de guerra, matar a sus
semejantes. No sé por qué. ¿Y qué ganan
con eso? ganan que el planeta manchado
en sangre siga siendo un lugar de que
tan solo se se pone muchos virus rateros
que se imaginan. Pero tristemente ya en
esta ocasión el mal fue el que quiso que
se produjera algo más fuerte y si lo
logró.
Así que es una guerra bacterológica,
pero que tiene nombres humanos, el del
ser de la muerte, que tiene manipulados
a los seres que están con él y que
además estos seres manipulan a los demás
y luego otra vez quieren
guerra. Compren sus armas y mátense.
Compren sus pistolas y compren sus
rifles y y miren, ahí vienen los
extraterrestres para que los maten. Ni
siquiera saben quién llega. Si hubiera
un solo extraterrestre débil, podrían
haber derribado una nave cuando han
visto que las naves se caigan.
Es verdad que atraparon a los seres
pequeños y le sacaron, se supone que
tecnología para hacer también naves,
pero son las naves que se
caen. Las necesidad de todos nuestros
hermanos son
indestructibles, pero ya todos estamos
formando un
ejército, un ejército perfectamente bien
equilibrado para poder atacar a estos
seres de muerte que tiene tomada la
humanidad. Así como hay humanos,
duplíquen un seres de muerte que están
pegados a los humanos haciéndole sentir
que tienen que tener el deseo del poder.
Y ya se hicieron hasta un templo, una
calavera que se supone que es la que les
da todo bueno y malo. Con con el solo
hecho de decir que les da malo, ya saben
que no es precisamente el
amor. Pero están diciendo que si los
chinos formaron y que si atacaron
entonces hay que atacar a Estados Unidos
o Estados Unidos va a atacar a los
chinos en toda la humanidad.
Pero es que tienen más poderes, están
cometiendo los peores
errores. Ahora, si ustedes analizan lo
que
comen cada país y si analizan también a
los chinos, la comida es terrible,
terrible, porque eso de que se coman
hasta los murciélagos es ya degradante.
Pobrecitos animalitos, ellos tienen su
función, pero el ser humano ya no tiene
nada que lo detenga para hacer
destrucción. Pero eso es lo que provoca
que existan este tipo de seres que están
aglomerándose para formar la guerra.
Estos seres que son los virus son seres
y sí, hasta cuando uno crea son como
pensantes porque están absorbiendo toda
la energía de los seres humanos a los
que enferman y además van a provocar la
guerra. Guerra todos contra todos. ¿Por
qué? Ahora se echan la culpa entre
humanos que el otro fue malo y que el
otro también y que entonces hay que
matarlo. Sí. Hay que derramar más
sangre. Si dice con eso solución todo,
infectando peor de lo que ya se
infectado. Es el planeta que el padre
creo con tanto amor para
servir. Nosotros somos sus
hermanos, pero nosotros impactamos
mucho. Nos ven, nos veneran y no sirve
de nada las veneraciones.
La gran madre, hasta con la gran madre
se han metido diciendo que no es digna
de veneración porque tuvo más hijos.
primer lugar no los tuvo, pero si los
hubiera tenido de cuandoo a la
maternidad es un pecado. Pero se pone a
separar y la mujer es insignificante y
la maltratan en muchos lugares. Están en
un total y absoluto desequilibrio. El
odio que siente una mujer que es
golpeada o sometida o seres humanos son
golpeados y sometidos, eso también
crea muchas cosas que son negativas que
atacan a los seres humanos. Vean la
pandemia de cáncer, ya no lo pueden
frenar. Es que dicen, "Sí, pero el
cáncer no es contagioso." ¿Y por qué hay
tantos que no es contagioso? Porque ni
siquiera saben de dónde proviene, no más
ya es continuo. Continuo tienes cáncer,
tumores malignos. Sí, se forman los
tumores porque se absorbe la muerte y se
van aglomerando todos esos. Pues sí
viene siendo como animalitos, bacterias
y entonces forman los tubores, pero como
son de muerte es como se forma el
cáncer. Y otras enfermedades, ya saben
ustedes que son enfermedades sin fin.
Aquí nunca se piensa que la vejez es
para nada más vivir un cambio. Aquí se
van
consumiendo porque se deprimen tanto
dolor de tanto esfuerzo que han hecho
para
intentar estar unidos. Vamos a quitar
eso de que intentan. Siempre en cada
casa hay alguien que quiere sentir
poderoso y someter a los a la familia.
No se lleven del todo bien. Hay algunos
que sí, pero por eso estamos eligiendo
los mejores. Todos los que están ya
siendo llamados y comprando las
meditaciones y haciendo su meditación es
lo mejor que encontramos porque tiene
además la cualidad y saber
pensar porque en cuanto aceptaron
nuestro mensaje, eso quiere decir que si
les gusta pensar, cosa que a los demás
seres humanos se les olvidó totalmente.
pensar es más maravilloso que nos dio el
Padre para con los pensamientos
evolucionar y hacer cosas increíbles. La
mente tiene poder, pero pues aquí ni
siquiera la desarrollan mucho porque
están totalmente confundidos dentro de
todo lo que representa la muerte. Muerte
por lo que quier muerte en todos
lados. Y en esta ocasión tanto muerto,
no saben ni qué hacer con ellos.
Pero, ¿quién provocó todo eso? Vamos a
empezar porque si ese es el de la
oscuridad que hizo que se crearan esos
virus y que no pueden encontrar la cura
porque él está protegiendo lo que lo que
formó para acabar con esos humanos. Así
que yo como maestro les
pido,
ayúdenos, piensen, por favor, únanse,
únanse para hablar de cosas
maravillosas. Únanse, por favor.
Únanse en un pensamiento de amor que van
a tener todos
juntos. Llevarse bien, bueno, amarse,
amarse las familias, protegerse unos a
otros, precisamente para no recibir
insultos, golpes,
ofensas, desunión, familias que se
golpean, que se odian, que no se pueden
ver.
son hermanos, son hijos del no padre.
Pero qué bonito las aconsejan esos seres
de no los dejamos ver más porque sian se
asustan.
Entonces, en vez de hacer pues por amor,
le harían
pánico o sentirán muy orgullosos de que
se les está fundiendo para tener oro y
poder. Oro y poder. Todo ser de los
cuidado ofrece eso, oro y
poder. Así que estamos
advirtiendo. y no nos hacen
caso, no tienen tanta
maldad. Todavía podemos pasarlos a otro
planeta en tercera dimensión a que
vuelvan a empezar con memoria.
Pero aquí en este planeta se quedan
todos aquellos que aprendieron a
respetar la vida, amar, amarse unos a
otros, entender su mensaje que creo yo
que no tiene un error. Hay quienes dicen
que es mentira mentira el amor, mentira
la protección, mentira el aprender a
seres que siempre están orgullosos de
todos y cada uno de sus actores. Claro,
están esperando que bajen las naves y
que tengan una aventura inimaginable,
¿no? también la van a tener. Claro que
sí, porque no crean que no venimos a
presumiles de Dios que
tenemos, pero los vamos a llevar a una
gran nave para que tengan la fuerza para
trabajar por sus
hermanos. Entonces, si nosotros podemos
quitar una enfermedad en un momento,
tenemos el poder que todos los que
subamos los ponemos perfectos. Si suben
ciegos, sus ojos quedarán perfectos. Si
tiene alguien eh todavía tumuraciones,
pero es todo amor, todo desaparece y
todo lo que necesiten lo van a tener,
pero tienen que entender que con
amor se va a dejar de consumir
muerte. Llamar a los animalitos como sus
hermanos, hijos del mismo padre, ustedes
y ellos, y que dejen de derramar la
sangre. Ahora dejen de pensar, espero
que lo oigan los poderosos, que hicieron
unas bombas con las que van a poder
dominar la humanidad. bombas cuando se
acabarían con la humanidad, ya se ve que
no saben pensar y entonces sí no nos
queda otra cosa que hacer que salvar
este planeta porque no vamos a permitir
usar una bomba nuclear como quieren
hacer, descatar lo que tiene de vida,
volver a sembrarlo, volver a ponernos su
lugar. Tenemos el poder para hacerlo,
pero ustedes nos van a ayudar.
Todos aquellos que están interesados por
vivir van a vivir. Así que ni le busquen
por otros lados para pensar que provocó
este virus. Ya están creando odios
porque no dicen que son los chinos y los
chinos dicen que los americanos. Es una
tontería. El hombre no tiene el poder
para formar eso, pero sí lo ha hecho
haciendo lo que hace. consumir muertes,
derramar sangre y además la energía del
odio, la energía que despiden los seres
humanos cuando están queriendo destruir
una vida. Por ejemplo, en una guerra van
a matar a seres que ni les presentaron,
jóvenes que no tienen ninguna culpa y
que sin embargo les enfrentaron para que
se maten. Sangre derramada, dolor, odio,
muerte. Es todo lo que ha sabido hacer
el ser humano durante todos estos
tiempos.
Eso es lo que nosotros pensamos. Ya es
tiempo de que piensen. Nosotros somos
seres que evolucionamos porque
aprendimos a pensar. Somos seres que
amamos, que protegemos la vida, que
estamos con el Padre en todo momento,
que les amamos a ustedes con todos los
defectos que puedan tener y que deseamos
que en un momento de pensamiento de amor
cambie. Ya no le pongan tantos nombres
que proteína animal y que necesitan eh
comer eso. Por favor, dejen de derramar
la sangre y pues pónganse a pensar, ya
están comiendo hasta los sopilotes y los
pobrecitos murciélagos, que además al
comerlo pues trae virus porque son los
que hacen una limpia limpia de
cadáveres. Entonces, el ser humano
conscientemente, porque si se dan cuenta
de lo que hacen, no se sienta poderoso
porque puede matar a un soporte y
comérselo. ¿De dónde sacan el poder
cuando están viendo que están con o algo
que solo puede dar les
muerte? Voy a pedirles que por favor ya
razonen. Quisiéramos salvar a toda la
humanidad. Con mucho amor se los
pedimos. No
nos ya no nos tenemos un compromiso con
el Padre deverle los hijos. Como son los
aman. Intentemos dar el
último golpe de
amor y hacer que puedan volver a ser
dignos hijos de este creador que les ama
tanto y que no quiere perderlos.
[Música]