[Música]
nuestro gran señor Jesús que ante el
padre es parte de él con toda su gloria
y su fuerza
Hoy está con ustedes por ello Vamos a
darle a él nuestros
pensamientos vamos a entregarle a él
nuestra mente vamos a entregarle a él
nuesta energía vamos a decir que ante
todo les
lo más
grande y vamos a decirle a la gran madre
que ya no tiene por qué llorar porque
nosotros vamos a ayudarle a
recuperar estos hijos del padre que el
padre ama tanto por ello hoy
estos pensamientos nuesta oración
nuestra mente que sea para ellos dos
para ellos que tanto aman para ellos que
se han consagrado en cuerpo y alma para
que nuestro gran padre vea todo
convertido en vida en cuerpo y alma Sí
porque ellos tomaron una forma humana
ellos tomaron una forma para poder
entregarse a esta humanidad que hoy
tiene que conocerlos como realmente
son
sepan que son grandeza que el padre pudo
crear que con todo su amor llegaron a la
tierra para decir que hay un padre que
les aguarda que hay un padre que les ama
y que hay un futuro para este planeta
hoy destruido que nosotros vamos a
reconstruir para nuestro gran señor
Jesús todo el
amor señor
que ante todo pudiste darte para que el
padre pudiera
saber que todo lo que él creó puede ser
tan grande como es su propia energía
señor que llegaste a esta
tierra
caminando junto a seres muy muy
sencillos lo que tú querías Mostrar al
padre con su grandeza porque él ama a
todo ser que ahora tiene que conocerle
mi Señor Jesús tú eres parte de nuestro
creador porque tú eres parte de su
energía con toda la grandeza con la que
él puso su energía para que tú fueras
eterno a su lado mi Señor Jesús que
tuviste que tomar forma humana para
poder decirle al hombre que no se
olvidara de su origen mi Señor
Jesús podemos trabajar para ti porque
vamos a dar un mensaje de Gran sencillez
tú mi Señor Jesús Dinos Dinos que en
todo
momento vamos a poder ser dignos hijos y
dignos mensajeros de ti y no vamos a
buscar al ser que destruye para decirle
con gritos que aprenda que se arrepienta
no primero el ejemplo primero la muestra
siente de que tú estás entre los
hombres aquellos que han escuchado tu
mensaje que han sanado sus cuerpos es
porque están dispuestos a trabajar para
que tú mi Señor Jesús puedas ser
recordado con todo el amor y la grandeza
con la que tú llegaste a esta tierra
aquellos que hoy han logrado escuchar
que no se fanatizar ni pudieron sentir
que en su cuerpo volvía Renacer la vida
aquellos que hoy están dispuestos a
darse para que todo ser humano puede
escuchar tu mensaje de nuevo sin
fanatismos sin gritos sin
exageraciones sin decir que se tiene que
levantar un techo sino que se puede ver
el techo más maravillosamente hermoso
que creó el
padre es el cielo lleno de estrellas es
la luz de un sol que envuelve un
mundo es la luz de un sol que hace que
la vida
renazca Todo es creado por el padre todo
es un templo mi Señor Jesús que tú
siempre predicase en un lugar en el que
pudieran
escucharte bajo la luz del
sol bajo el techo Celeste de nuestro
gran padre