para nosotros
este tiempo es tan importante que
ustedes van a tener que escuchar y
valorar
lo hemos esperado mucho tiempo para
preparar lo que ahora se está haciendo
muchos años mucho esfuerzo
la selección de seres humanos No ha sido
fácil hemos estado viajando por todo el
planeta escuchando cada mente viendo
cuáles son sus pensamientos y sus deseos
de vida o de muerte
conocerlos porque nosotros tenemos un
compromiso en este momento
ineludible con el padre
tratar de devolverle la mayor cantidad
de sus hijos ya en este tiempo tiempo en
el que se inicia el tiempo final un
tiempo en el que todos tenemos que estar
alertas porque el planeta va a cambiar
de dimensión
nos hemos preocupado mucho poner todo el
sistema Planetario en orden todo está
perfecto
pero también nos hemos preocupado mucho
porque este planeta que no está perfecto
en este Norte El hombre se ha dedicado a
destruir
ambicionar lo mejor que pueda su propio
oro el hombre ser que evita en esta
tierra no sabe que es el amor Nosotros
hemos preparado todo un mensaje hablando
del amor del Padre el amor es lo más
grande que existe porque él es el que
nos creó él es el que nos dio vida ese
Que formó el planeta y todos los
planetas eres el que creó las Galaxias
él es el que quedó todo que existe
perdió demasiado en libertad el libertad
creo que lo que ahora en este tiempo a
este planeta
porque llegó el ser de la oscuridad y
empezó a tentarlos ahora bien ya saben
ustedes Porque existe este ser
el padre quiso ser un maestro y ejemplar
para que cuidara de sus hijos desde su
top se les obedeció
que no querido hacer su propio universo
iba a ser más poderoso que él cuán todos
sintió el padre con esto le sucedió y
ahora que hay un momento de salvar este
planeta porque ya otros sí se lo llevó
completo ni un solo ser habitante quedó
ahí desde niña más pequeño hasta el
adulto más grande todos poseían
más pequeño los padres dedicados al mal
pues ya está maleado también
tristemente
este ser le dijo al padre para que veas
que si te quito tus hijos
ve tus susto beber la sangre de los
muertos se alimentarnos
con la carne de sus víctimas
se mataron entre siempre hermanos
que hicieron todo el daño posible por el
poder y acabaron siendo todos malvadas
todos yo quiero uno solo y podemos decir
por ser un niño piñata sencillez y amor
ya no ya terminé había estado
contaminados
un padre con mucho dolor vio Cómo se
fueron estos seres detrás del ser de la
oscuridad Ya que ya tenía su propia
galaxia que había robado y ahí se los
puede llevar para que empezara
y todos los demás planetas no puso
porque cuando padre nos vio nosotros que
nunca destruimos una sola forma de vida
Los pidió que fuéramos variantes del
universo poder todo poder se puede
imaginarnos Yo por qué Por qué pudo
confiar en nosotros Porque nosotros por
nosotros mismos nunca destruimos una
sola forma de vivir nosotros amamos todo
lo que nos rodeada y que los verdaderos
paraísos que Aún existen ahora ya son
más de los que estaban aquel tiempo y
padre se ha sentido orgulloso de ver te
amamos desde una florecita que nace
amamos todos tipo de vida es que él
formó en los dados fuerza a nuestros
mundos hemos formado paraísos ya por
nosotros mismos porque el padre nos dio
los elementos para tener
lo pero este planeta nos ha fallado
desde un principio empezaron los hombres
a creer que tenía que tener poder para
ser más grandes
los primeros
empezaron a matar de tomar sangre comer
cadáveres
audiencias entre hermanos y a creer el
poder absoluto
han sido años
han sido siglos de estar vigilando este
mundo
pero no hemos podido Por qué y no nos
quieren Escuchar porque siempre los
cuidados dominó ofreciendo oro y
progreso el poder es todo lo que les
interesa A ver quién es más poderoso de
todos y quién va dirigida a todos y
quién va a ser Superior y quién va a ser
dueño de todo lo que le rodea
tristemente
si no estamos aquí que se conecta con
ella
el otro sí se extinguió todos sus
habitantes se los llevó el cerebro de
oscuridad pero aún no queremos que
suceda Porque el padre nos ha
encomendado mucho a sus hijos el padre
ama hasta el más pequeño de sus hijos
todos los habitantes de esta tierra son
hijos del mismo padre
Porque viven en la ignorancia porque no
les ha gustado Escuchar lo que su propia
mente les puede decir que existen por
amor
existen porque son seres que piensan que
tiene la oportunidad de crear tiene la
oportunidad de amar tiene posibilidad de
seres
llamándolo todo lo que podría presentar
el día más
este en este planeta también se
empezaron a romper las cosas se
introdujo este set de oscuridad y los
convenció de Buscar el poder y el
ahora ya llegamos al último tiempo hemos
estado aquí durante muchos siglos hemos
vigilado las almas que han salido
algunos que sean buenas pero la mayoría
nos ha fallado en este tiempo ya el
último tiempo para que Este planeta pase
otra dimensión tenemos muy presente
lo hacemos algo impactante por el padre
pierde a sus hijos pero en planeta el
planeta estallaría si nosotros no lo
pegamos por la cantidad de fuerzas
contrarias en lo que es el amor que han
puesto todo tipo de bombas de
destrucción de odio de muerte tanta
sangre derramada por todos lados han
derramado la sangre de los animales y la
sangre de sus hermanos
entonces este planeta se tambalea mucho
no podemos permitir que detalle porque
pertenece un sistema Planetario y
tenemos que cuidar que el sistema
Planetario no vaya a tener su fuerza los
demás planetas también están pendientes
Pero saben que les puede echar a perder
todo lo que han hecho también para hacer
seres que puede pasar orgulloso de ellos
solo están mal en esta hora por ello
Nosotros hemos estado aquí llamandolos
la expresión por nombre ángeles
arcángeles o dioses por ello no queremos
estarnos apareciendo porque nos venera
ahora Estamos eligiendo a la gente que
sabe amar
pueden tener uno que otro defecto Pero
saben amar no desean la muerte pero
semejantes no destruyen un satismo como
que destruye en nosotros son seres que
no buscan todo poder y Nosotros hemos
estado recorriendo todo el planeta
seleccionando los Mentes que pueden
pues ya tenemos un buen número pero no
toda el agua del planeta
era si queremos ver si podemos ganar más
porque el padre ama a todos sus hijos
sin excepción el padre quiere Que todos
sus hijos pasen a la nueva era así no lo
pide hay para
impedir
hablar todo eso
Entonces nos dijo hagan loca pues ya no
digo que el distrito libre review porque
no Debería ser pero sí pueden ustedes
invitarlos
ya sabe Porque existe Entonces es casi
como nos hemos metido mucho hablar con
los hombres nos hemos aparecido nos
pusieron ángeles arcángeles o dioses
Pero ella se cumplió el clima ya no
podemos esperar más
ya nos permitió entonces hacer lo que
podamos entonces hemos seleccionado lo
mejor que hemos encontrado en la tierra
ya les llamamos nos han respondido
no cumplen con todos los requisitos
exactamente pero todos son buenos todos
brinquitas un poquito lo que les queda
también un humano y te vea sale no se
podemos triunfar
sigue a todos imagínense el dolor del
padre si ve que también se ser de muerte
se lleve esta manera así que todos
juntos vamos
por descartarlos
entonces a trabajar todos los invito a
pensar a más a creer a crear
[Música]
Cuántos mensajes hemos grabado
todos los que pudimos hacer en este
tiempo los que pueden encontrar todo el
amor no hay uno que se repita hay uno
que se sea que les haga sentirse mal en
todo salgamos del amor No ofendemos pero
sí les hacemos reaccionar Para que vean
Cómo se debe existir para sentirnos
hijos de su padre Ahí está pendiente de
este tiempo se acabó el tiempo el
recorrido ya se hizo el planeta Tiene
que cambiar de Dimensión entonces hemos
puesto otro planeta más grande perfecto
Es como una gran nave para subir a todos
aquellos que hayan aprendido más
y poder para que nos ayuden a convencer
a los que no quieren entender
padre respetar la vida como es la
ustedes conocen el mensaje entonces
vamos a trabajar juntos usted nos
representan a nosotros para que nosotros
nos veneran ya ustedes como contactados
nos van a escuchar Entonces por ello
estamos decididos a hacerlo invisible
para que puedan ustedes libremente
hablar sin que les hagan ningún daño
tenemos que protegerlos porque el mal
siguen la tierra y son capaces de
incitar estos seres de maldad para que
les hagan daño entonces hemos puesto una
cúpula que los protege siempre y cuando
sigan adelante con el hecho y de
respetar la vida respetar a sus
semejantes respetarse a sí mismo no
matar para comer donde llenarse con
veneno el alcohol y las drogas y pensar
con amor sabes lo que puede ser el
futuro de sus hijos
estamos haciendo un llamado porque es el
último tiempo Recuerden que se habló del
Apocalipsis el Apocalipsis es un tiempo
final ya tenemos que estar listos y
tenemos que hacer que este ser humano
que evite ser libre escuche si ustedes
lo ven las cosas están bastante mal y no
te soberbia siguen peleando siguen
buscando guerra siguen sintiendo si
quieres sentir poderoso
tristemente existe el famoso anticristo
es un ser de poder que hay en la tierra
con nuestros seguidores
y tristemente
sí está jalado mucha gente ni lo conoce
porque porque
[Música]
se da el poder con todo lo que es malo
Al venderlo
drogas alcohol
todo lo que son
las armas Las Guerras petróleo
[Música]
han hecho hasta las pruebas nucleares
que es el desastre se les ha ocurrido
todo lo que precisamente
pero siempre está necesitando a que
quieran ser tan poderosos que van a
terminar a otro
nos obsesinos por qué quién su pueblo
que me conoce pero lo he dicho todas
estas generaciones se matan sin cesar
les dicen que están en guerra en guerra
contra ellos
para encontrar la paz la van a encontrar
Paz están matando entre sí nos mandan a
los jóvenes a odiar al que me conoce se
ha derramado sangre durante todo este
tiempo
impresionantemente
también la sangre de los animalitos y
aclaman venganza en esta tierra todos a
contaminar todo eso lo planeado el mal
con mucho cuidado y para que sí tiene el
hijo es el anticristo y ya está
trabajando con un grupo poderosos los
que piensan dominar a todo el mundo
Cómo ustedes ven que empiezan a meter
miedo
empiezan a sentir que te van a quitar
todo que tienen
Ya está trabajando para dominar a toda
la humanidad para que todo aquello bueno
que han luchado lo piensas porque se les
puede quitar
piensan quitarles todos convertirlos en
esclavos porque ya tiene hasta planeado
la humanidad
son muchos los que lo sigue o por los
que sabemos que pueden entender pero
nosotros queremos a todos Así que les
pido
y escuchen bien el mensaje que se ha
dado
Prepárense por favor ya no vamos a
esperar más algo así millones de naves
están llegando a la tierra estamos
surgiendo el planeta con nuestros
presencia
ya viene la parte más fuerte
los alienígenas los que van a hacerle
daño a este pobre inocente ser humano
que todo lo hace bien según ellos
y ponen los monstruos en sus películas
que jamás han existido
ahora ya van a saber que todos aquellos
que vienen y otros mundos también son
gente buena
decididos a ayudar porque no pueden
permitir un solo planeta les eche a
perder pasa la otra dimensión Porque
existe el planeta estrella
puede causar problemas en el equilibrio
para pasar a la siguiente dimensión
y no es verdad que existe ningún
monstruo que los quiere atacar y que
vienen armados y los ponen más feo que
pueden ponerlos cuando son seres con
ustedes
pero son seres que han trabajado mucho
para tener sus mundos imperfectadas
pronto sigan a conocer Lo que la vida en
otros planetas que van a ser el que
maravillosos conocer
seres que han aprendido más
yo soy un maestro ustedes son mis
discípulos yo un maestro de piso
escuchen por favor nuestro mensaje
practiquen respeto a la vida respeto a
todo lo que el padre creó a más
incondicionalmente a sus semejantes y
amar incondicionalmente a todos el que
se mueve a todo ser que vive a tu
animalito a todo lo que existe dejar de
destruir y echar a perder su paraíso
porque lo tienen convertidos en uno de
la sal ya con todos los volcanes activos
todo eso lo que el miedo ese de los
piritas temprano a unos para ser difícil
poderosos y con un problema de sus
pruebas nucleares pues han hecho
estragos Dentro de este planeta y con
ello que tiene activo los volcanes y
quinto hecho un desastre pero aquí
estamos y sabemos Quiénes son los que
nos sigue sabemos Quiénes escuchen
necesitamos protección ya muy fuerza y
nos vamos a presentar
primero las naves son naves
sonidos impresionantes y lo van a ver
que de repente y se aparecen algunos y
regresan convirtiéndose más hermosos
porque eso sí a los que no se escucha se
comportan debidamente los vamos a llevar
a la grave y cuando regresen se van a
ver espectacularmente hermosos pero que
lo reconozcan
[Música]
todos los milagros y tantas personas
Ahora sí es que siendo su maestro su
maestro Jesús le ofreció el padre que le
devolvería a sus hijos y te estamos en
ese trabajo él quiere cumplirle al padre
el padre quiere que se pueda cumplir su
mesa y anhela intensamente recuperar a
nuestros hijos a los que libres de vivir
y eso es lo que estás tomando y que no
quiere perderlos Entonces vamos a
empezar a repasar todos los mensajes
cada quien nos puede tener su meditación
diaria
Alegres de quienes están solos alégrense
y se acaban las pobrezas alegres de la
Guerra alégrense el padre está con todos
ustedes y todos nosotros estamos
dispuestos
[Música]
de la felicidad
amorosamente
les voy a pedir
No se dejen llevar por que decían que
mentira todo y que ustedes son dueños de
la vida de este mundo
amorosamente
estemos preparado para que entiendan a
los ojos la que estamos aquí y que no
somos Cosa que
cuando vieron cierto un nombre ángeles
arcángeles o dioses en lo que queremos
evitar que en diciembre
no no somos superiores ustedes la única
convivencia es que nosotros
en principio nunca hemos decidido hacer
la forma de vida nos hemos preparado
arduamente
ayudar al padre a conservar a sus hijos
y a salvar a partir
los demás Mientras todos están limpios
también si tuvimos que entrar en algunos
que no dejó de haber quieto desorden en
algunas ocasiones
pero ahorita en este momento del cambio
todos están bien excepto este planeta
este planeta está mucho trabajo
se han contaminado demasiado poderoso y
el poder
que veneran realmente
[Música]
pero suyas muchos dioses Han inventado a
los que tienen por eso poder poder poder
que nos apoyen los derechos
Entonces sí que has logrado
internacionalmente a los hombres ya se
quedó de volver a verle matar que matar
a sus propias hermanos pero que matará
también
seres inocentes
y se los comía que para nosotros lo más
adelante que puedo
un mes
para comer
es distinto todos han llegado sangre
durante todos estos siglos y el hombre
ama a todos sus hermanos
no se daña terrible
muchos han seguido ser de la oscuridad
del padre no tiene esperanza y que estos
seres del mundo se llenen el
arrepentirse no piensa que los ha
perdido
todos tienen en mente todavía
todavía pueden hacer algo
pero recuerden que
hace parte donde Este es el famosos
reinados el reino va a salir ahí ya lo
tenemos cerca totalmente para que no
salga A causar problemas
pero ahorita ya estamos en la fecha
límite
el tiempo
el planeta Tiene que cambiar de
dimensión
ya saben cada 25.920 años hay un cambio
y hasta el cambio hecho ya nada más
tiene que alinearse los planetas para
pasar cosas dentro de la galaxia
inmediatamente ves cómo se ve un nuevo
amanecer increíble
con
todos
la vida Todo hermoso
las estrellas distintas todos
maravillosos
nada más es un paso sencillo
por el sol central de la galaxia
no pueden pasar con esos libros
cuantos años cuántos siglos hablándole
al hombre presentándonos muchas
ocasiones en diferentes formas hemos
tenido varios contactados
desde que están locos y
dicen que son Santos sacrificar
por ello vino nuestro maestro ayudar a
sus hijos
[Música]
también creo que no viene a ser
crucificar vine a dar un mensaje
porque circulaba los enfermos de un
mensaje de amor y de Esperanza el shock
quiere hacer más fácil
pongan
historia no imposible
el hombre
inventó
que aquel que curaba era un brujo y que
el brujo que quería dominarlos
no queríamos llevar antes que lo tocaran
y nos prohibió intervenir
él dijo voy a cumplir mi paz he de
volver a sus hijos con mis propios
y ahora sí ya se cumplió el tiempo
él es un ser maravillosamente grande
y además lo seguimos
y un ejército
Todos queremos participar
en ayudarle
preservar su familia y hay que sacar ese
foco
de infección en el universo del padre
aquel que ya no existe tanto
sangre como el cadáveres el más triste
qué triste verse entre hermanos y una
forma terrible
[Música]
o son guerras
porque también lo que tiene Pero siempre
tiene un pretexto
pero en este tiempo ya después están
peor que nunca
que en otros tiempos llegó a suceder
también ya se están comiendo así también
estaban
[Música]
ya sabemos que si nos hacemos cambiar
los que son matar lo vamos a llevar a
otro planeta que quedarán tercera
dimensión
no reemplazar la luz lógicamente
no se van a ningún premio porque por fin
llegaron ahora sí creo pero intentar y
sean muchos vamos a hacer algo inaudito
habla los que tenemos
pues es un número razón amable que nos
da mucho gusto que entendieron el
mensaje que respetan la vida
tratan de convencer a sus semejantes de
que no se toman a los animalitos aunque
no les hagan caso
aman
a sus hijos les enseñan a respetar la
vida
Tal vez es otro por acá los está
convenciendo lo contrario pero siempre
vemos que triunfan cuando saben
mostrarle la vida
pero si ustedes saben bien por tantos no
tenemos a toda la humanidad
con una forma de vivir tranquila
sino que además si están buscando
a ver cómo se quedan con todo y se
dividieron en fronteras y siempre están
buscando alguien y de ser poderoso que
se quede con todos los que existen en el
planeta
ustedes saben bien y quienes lo han
intentado acabar más
naturalmente
nos sirvió de nada se poderoso sin
señalarlos
la historia es muy triste ver en lo que
ha terminado
no y a nosotros los vemos con tanto
porque hemos intentado hablarles hemos
estado cerca nos convertimos como dicen
los ángeles de la guarda nos han visto
pero no más nos veneran si nos ven y no
queremos veneraciones queremos que
trabaje escuchen que amen Ese es nuestro
fin porque nosotros queremos decir al
padre Y si recuperamos a sus hijos pero
si ven ustedes dos millones de humanos
en esta tierra y cuántos miles tenemos
ya Aprendiendo a respetar la vida ven
que todavía tardamos perdiendo pero por
eso vamos a hacer algo más fuerte
ahorita te van a asustar Cuando vean las
naves y ya dicen que somos el
alienígenas que vienen en Madrid tierra
y ya después se van a dar cuenta
y ustedes van a poder subir la granada y
van a llegar convertidos
[Música]
pero a todos los que hemos llamado
estuvimos sorpresa por estar cumpliendo
[Música]
sus hijos se respetan
yo soy siempre un maestro te despidos
no en caso de los que están en ese
orgullo decir que están a alguien la
carne hace falta para vivir y que
médicos saben más que que ustedes están
diciendo que hay que respetar la vida
actualmente tenemos
regular
y seres que están respetando la vida
si nos agrada mucho ver que
empiezan a defender
el animalito debe vivir de animalito
porque este lugar se los quitaron porque
los volvieron en animalitos carroñeros
fue un acabado con el equilibrio del
planeta
porque hay animales que comen entre sí
porque el hombre acabó por unos minutos
que tengan de tener en esta tierra y
entonces se alimentan como pueden pero
vamos un salvajes no no son de lo como
el hombre cuando empieza a matar llega
cadáveres por todas las
dejándoles todo eso para los buitres
apartados
y ni siquiera con los cadáveres pueden
sentir
el deseo ayudar a que no se vea
pero
hija sabemos que van a entender no
desagrada ver como pueden caer
tantos seres
sin Piedad en esa guerra
son los más fuertes los que tienes
algunos poderosas
ya ahorita como poder
[Música]
efectivamente
ese virus está en el hecho de matarlo
derramar sangre la sangre
del cuerpo y los alimentos
desarrollan varios virus que ahora ha
crecido más porque hicieron experimentos
para lograrlo Porque si quieren quedar
de nuevo con todo lo que tienen los
demás o ver siguen Buscando el poder
siguen creyendo que un día van a ser tan
poderosos y se van a adueñar del planeta
tierra
con trampas y con todo asustando
empobreciendo a los demás haciendo el
sentir que somos culpables de todos
llenos de temor tapándose la cara como
les digo
tapan la nariz y la boca y luego se
comen virus con la boca
defensa tiene
De todos modos ya vamos a hacer un
movimiento fuerte para apoyar
todos aquellos que nos escuchen
[Música]
orgullosos que les vamos a dar todo lo
primer piso todo aquel que fundido con
lo que pedimos ya para nosotros en
nuestro hermano el que amamos
intensamente y les vamos a dar un premio
muy grande
nosotros vamos a ayudarles a este
planeta
ya nos verán
en las naves Eso sí van a correr
diciendo que llegaron los alienígenas a
invadirnos de ustedes bajando la gran
nave cometidos en seres muy hermosos
aunque sean reconocibles
con ustedes pero también No faltará
[Música]
ciego que tenga alguna enfermedad
incurable y regresa perfectamente
Entonces sí se van a querer
subir también a la gravedad
en la tarde así pero lo vamos a hacer
vamos a hacer que recién ser como los
que van a estar bajando de lado
todos ustedes que nos escuchen para
nosotros Son Ángeles porque Dios
respetar la vida han aprendido hasta
discutir con otras personas con el hecho
de respetar la vida
sus casillas y yo empiezo a tener un
discurso pero todo eso lo vamos
pero todo aquel que nos escuchas y que
nos está siguiendo todo aquel que está
cumpliendo ya tiene para nosotros
una luz muy especial Porque nos van a
ayudar no vamos a parecer rica porque
nos van a vender algo como siempre cada
vez que nos ven nos Fusion por nombre
ángeles arcángeles o dioses y nos venera
Y ustedes van a escuchar porque les van
a reconocer como contactos
que dejaron Qué hermoso tener yo también
quiero Claro que sí para todos ayudar yo
tienes que aprender al respecto
ya nos van a escuchar vamos a mostrarlos
para que entiendan
que hay que respetar la vida entonces
vamos a tener
en esa parte yo hago que el mal Nos está
dejando
está intentando hacer que el hombre
lleno de temores sigue creyendo que yo
no existe porque con un buen pensar el
padre va a crear algo tan terrible como
es un virus que acaba en todo no el
mismo nombre
quiere apoderarse de todo lo que tiene
los demás
y Los Ángeles
pintan indefenso
y abandonas todos sus trabajos como está
pasando y pues más adelante éramos pocos
poderosos
y hasta todo muy bien planeado
ya la gente se siente triste están
haciendo que quieren los negocios están
siendo libre todo dicen que si no tengo
la famosa enfermedad no no sé por qué
pues no puedo ni trabajar con mis cosas
No se preocupe ya vamos a activar
Nosotros todo eso nada más necesitamos
sin temor convencidos nada de que los
convencieron de probar un poquito de
muerte porque todo Sí ya perdieron todos
nada de
ustedes son para nosotros los ángeles
que vamos a presentar el mundo porque
[Música]
aprendieron a pensar de amar ya está
todo listo para prepararnos nosotros
queremos el mal cree acá no
ustedes saben que existe un ser que no
creo ser de la oscuridad
a través de una mujer que quiso tener un
hijo por su energía
si existe el formato anticristo y existe
toda
[Música]
su gente que les rodea que tienen a
nivel terrible viven para el poder el
oro y naturalmente
tienen tanta fuerza
que antes logrado controlar los poderes
ya están locos su servicio o sea todo
presidente el reino que sea ha recibido
que tiene que cumplirse
y naturalmente se desaparece que van a
ser dueños de todo y que van a tener un
imperio que van a formar que cada uno
será un ser poderoso siempre estés así
como ponen ahora con una imagen que les
da la Santa Muerte se supone que nos
estamos
entonces por eso se pegan a esta imagen
para que poder
y poder es todo lo que buscan los seres
que sirven al cerebro
Yo quiero pedirles esto
amor es la clave
se sabe nomás pero todavía discuten
entre sí todavía no siguieron de
maravilla unos y otros
muy de acuerdo a las familias ya debemos
plaquear en algunas cosas pero es poco
lo que tiene que aprender a hacer para
que ya no exista todo eso porque tiene
hacer que ustedes se dediquen a pelear
entre sí Entonces si se quiere como
dueños absolutos de todos los imperios
que se han formado hay negocios muy
fructíferos muy grandes Entonces nos
quieren quitar
porque el temor
Ah no si abre las puertas durante todos
los virus en un montón yo creo Entonces
ese lugar está
reparto pero cuando vuelvan a abrir pues
ya para ganar un peso que los demás
puedan sentir que ya van a poder
trabajar para no mover dinero les van a
prestar dinero con unos intereses de
menos para que les quiten todo
un plano bien hecho yo ya no
inteligentes
y los hombres están cayendo por temas
naturalmente van a decir que salimos en
el tapabocas
es cuestión de ustedes mismos se van a
demostrar que no es cierto se someter
por la boca un vínculo pueden ver si
existe si existen existen otros más que
están contaminantes y los sisos en mi
nube
de maldad y quede más han podido sembrar
en todos los seres humanos a la puerta
de vencer y con su poder les van a
quitar todo lo que quiere
la invisión al poder por sobre todas las
yo creo que ya es tiempo de que piensen
con calma no
van a recibir ningún problema
si se comportan debidamente
y respeto para la vida que el padre
respeto a su cuerpo que se ha dado que
el padre se anunció para vivir para
trabajar y no para morirte tristemente
en una enfermedad terrible no
los otros vamos a dar ya una vida más
larga y vamos a llegar entonces
Pero que sea por amor y ya dejan de
estar consumiendo nada que tengan muerte
porque luego aprende uno y los
familiares no quieren aprender lo otro y
a los niños alguien dice que tienen que
comer pollo que tiene que comer algo
entonces sigue girando las reglas de
Rosa entonces tienen que hacer las cosas
bien si van a convencer a sus hijos
enséñele
lo que es precisamente
un ras hay quienes ya se gana un lugar
preferido con nosotros
como es Exacto una carne que se hizo
unos vídeos buenísimos para nosotros nos
da mucho gusto saber que por lo menos
impactan pero que está poniendo y pone
la carne que te comes entonces que tiene
sensibilidad
pues ya no puede comer carne después de
eso hay otros que no les interesa hay
quienes dicen
mucho ese grado llega ya su decadencia
ustedes pensantes pero yo quiero que
todos ustedes que nos escuchen y que
aman todo lo que les hemos enseñado
mejor sé tu Paz no pueden atacarlos no
puede ver una enfermedad mural que no
podamos nosotros evitar
naturalmente los amenazan con que van a
caer física en el hospital con eso de
que ya tiene el virus este ya se están
muriendo de miedos no hay cosas que
mejor no decir ahorita
todo por quedarse con las empresas todo
por quedarse con el oro
que tienen otros seres humanos porque
piensan que acabando esta pandemia
momentáneamente pues ya todos pobres les
prestaron dinero y entonces como no
mandan poder pagar iban a quitar todo lo
que piden Entonces se queda
maravilloso todos aquellos
que pierdan todos para que
pues puedan ser
materialmente
no
odios No hagan caso
[Música]
no se van a contagiar siempre y cuando
controle ese amor por los animales por
la vida de acuerdo y que estén hablando
del amor que viene en esta tierra y
hasta todo listo para el servicio con
mucho amor somos millones
sebanales naves por todos lados y van a
ir a los hombres de sí que llegaron Los
invasores y hasta ya hay un señor que
está Armando su país porque van a
combatir a los alienígenas Entonces
todos se lo están creyendo
nos pueden disparar hasta una bomba
atómicamos en el aire no hay ningún
problema pero es que naturalmente
no pueden creer que exista bondad en los
dos mundos que venga de fuera algo tan
maravilloso en la salvación de este
planeta que parece muchos seres nos van
a ayudar porque los seres de otros no
nos parecen a ustedes hay algunos se ven
diferentes pero no dicen qué le pasó de
tomar lugar porque se alimenta de
muertos
que perdieron el equilibrio pero lo
vamos a conocer de que ya no lo ahora
todos ellos piden ayudados a reconstruir
un planeta destruido
los mares están contaminados hasta lo
más profundo del sufrimiento
ya están limpiando puedes empezar a
limpiarse poco ya están tomando las
playas
los volcanes son activos
si en un momento determinado empezarán a
echar ganas
para controlar todo ello los seres de
otros mundos están ayudando para que los
sean tan fuertes el que no todo se puede
detener además por un lado tienen que
aprender a entender y si has hecho daño
es un mundo tal vez paguen un poco por
hecho un poco no tenemos que existan los
cataclinos parecidos a su película del
año 2012 diría terror
pero naturalmente todos ellos quieren
trabajar con ustedes ayudarles Para
volver a construir sus hogares
ayudándose en todos sentidos porque son
seres que aprendieron amar sus mundos
son perfectos
tienen toda la belleza que se pueden
imaginar quienes realmente ha aprendido
una madre una vida mejor
así que de nada de que los
extraterrestres te va a hacer daño
o no ni tampoco como
las condiciones de cada Planeta Es como
se formó su cuerpo Claro si llega ya la
mayor evolución que pasa la escena que
nosotros estamos
nosotros nos llaman Ángeles por la
belleza que porque la perfección todo lo
van a tener
a trabajar intensamente todo aquel que
no del Triunfo de ayudarnos con los
seres humanos para recibir un bonito
premio vamos a dar
precisamente que se vean como
contactados Porque si es una persona
está ciegas bonitos Sin una persona está
paralítica que se van a levantar de la
silla de ruedas ya es guido y sin un ser
humano tiene cualquier tipo de
información
va a dejar de tener Pero hay condiciones
a que reciba todo eso porque aprendió a
amar porque lo hace por amor no por el
interés de que se ponga perfecto tiene
que entender que se debe amar y respetar
la vida con el padre de la acción nada
de que
ah es por eso no voy a comer carne le
voy a portar bien no nada no voy a comer
carne
para respetar la vida pero si convencido
de que es una vida
así que
ponemos condiciones
observemos la mente cada ser humano de
Dos seres que lo están acompañando para
vigilar
algunos tienen más metidos sus seres
oscuros de lo que nosotros quisiéramos
Pero puede ser que le están insistiendo
el resto de personas pueden sanar sus
cuerpos de Lo imposible entonces
un equipo para estar pensando Cuántos
más ganaremos aparece todos ustedes son
buenos dos tres aprendieron a amar
aprendieron a creer y nos van a ayudar a
pasar
las manos en sus curaciones que somos
nosotros los naturalmente y damos la
autorización para hacerlo para hacer
ruido vamos a hacer ruido en serio
Solo si el hombre lo escuchas
Pero que sea por amor del barrio
voy a ganar dinero
por delegante no nosotros les damos todo
lo que necesite para que
no se pone dinero porque la
tiene que ver si podemos sacar uno de
los hospitales
el cáncer no son impresionantes y todo
por estarse culmina los muertos ya lo
hemos dicho
Hola Ver niños muriendo
en los hospitales muy dolorosos ustedes
lo saben Entonces tenemos que trabajar
todos juntos para acabar con esas
pandemias son pandemias No nada más esta
están inventando que todo aquel que
tiene gripa ya tiene esta enfermedad
y está las cosas muy feas
y es verdad
muchos seres humanos están pagando por
el error de decir que con la gripa ya
tiene el famoso virus No se dejen llevar
las prótesis pongan soltar tiene que ser
siempre prendido Con amor
y esa agua se le tiene que tomar con el
amor con el que le gusta
y después en su cuerpo por amor
que consumen un pedacito de carne y nada
por el estilo Y nada de que una copita
me caiga bien nada porque el alcohol si
baja la energía
Entonces no queremos que caigan ningún
error
con amor estamos llamando por amor vamos
y cheque Contamos con ustedes los que
nos han escuchado para poder ayudar al
que este mundo pueda ser salvado Y esta
es una de las oportunidades que tenemos
ocupamos en el nombre vamos a poner ya
regla Ahorita estamos hablando
ayudar ustedes van a hablar ustedes van
a decir lo que tienen que hacer los
naves y nos dejamos vernos una chica y
se pueda y no lo haga porque es
impresionante
[Música]
sus hijos la felicidad
puedo imaginar el sector feliz así que
por amor
entiendan todo lo que estamos diciendo
No se dejen llevar que los estén
manipulando 100 de en YouTube y se
comporte ya nos van a respetar bien a
los todos cambiados nada más necesitamos
que lo hagamos
convencidos de camaradas
semejantes no criticarnos defectos que
tiene convencidos que están unidos
ya llegó el tiempo y el momento Queremos
a todos en armonía
de discusiones familiares porque hay
parece que
recuerda para estar queriendo sentir
superior también uno al otro y no hay
unas casas tienen que amarse y
respetarnos y otros porque nosotros
estamos escuchando y les ven las cosas
que se comporten rápidamente respetando
la vida Recuerden que con mucho daño
tienen que aprender a más a no juzgar
hacer seres que sean libres en todos
sentidos yo les prometo que ya todos
ustedes van a ser seres que van a
disfrutar maravillas que nosotros
vivimos amor es la clave y almuerzo
lo que pase porque les conocemos Todos
quieren la vida mejor y con mucho amor
y acabar con estas pesadillas que están
viviendo porque lo están manipulando
Para volver los pobres y para que nos
proporcionen un reinado de poder en esta
tierra que nosotros estamos aquí para
ayudarles no se preocupen nosotros somos
los que vamos a poner otro pero ustedes
nos van a ayudar haciendo deben hacerse
para que pronto todos ustedes puedan
vivir ese cambio maravilloso que les
traemos amor
[Música]
en El Salvador porque lo llevamos a
recuperar a sus hijos te ama tanto y que
no quiere perder
juntos vamos a ver ya las puertas de los
cárceles se lo prometieron Para que vean
que sí se puede recuperar el equilibrio
no perder todo lo que tienen nosotros
les vamos a ayudar Claro así muy
agresivos y dicen es que ustedes nos
quieren robar convertidos van a tener
problemas Vámonos con calma nosotros nos
vamos a guiar cómo hacerlo para que ya
pronto estén libres y tranquilos y
puedan trabajar sin ningún temor son sus
hermanos de poder y queremos que ustedes
que nos han escuchado tanto voy a tener
la fuerza para ayudarnos en esta difícil
misión este edificio misión que nos
impusimos
para ayudar al padre a recuperar a sus
hijos
ustedes saben bien a ustedes mismos no
nos hemos causado nada
de amor que hayan dejado de consumir
muerte es problema de acerca de la
familia todo se lleven bien pero no se
preocupen se va a lograr porque nosotros
queremos ver ya esta humanidad
Gracias por escucharnos y a seguir
adelante
consejos y mensajes y ya se cumple el
tiempo
[Música]