cuando un ser que
piensa puede
observar todo lo que le rodea cuando un
ser que ama puede darse cuenta que hay
más luz
oscuridad un mundo que ahora
nosotros sus
hermanos Los Guardianes Del universo
vamos a salvar vamos a rescatar de su
destrucción a este mundo que todavía
tiene la belleza que debe de tener un
lugar en el que habita tantas formas de
vida pero que está totalmente
desequilibrado está
totalmente convertido en un lugar en el
que la paz se perdió hace mucho mucho
mucho tiempo a paz que no cono
la unión entre hermanos la comprensión
de todos los seres que
existen vemos en los hogares
diferencias que no entendemos Por qué
las pueden tener si tienen que entender
una familia es para estar unida para
compartir lo que puedan aprender cada
uno dentro de lo que son sus
estudios su forma de vivir peroo un
hogar con Paz es lo más hermoso que
puede existir un logar en el que los
niños siempre estén sonriendo en el que
no se escuchen gritos ni golpes sobre
todo golpes porque el que golpea es que
tiene impotencia para poder
enseñar cuando se habla con cordura
cuando se enseña algo a alguien a quien
se le quiere dar vida se le dice siempre
con amor con firmeza todo aquello que
tenga que aprender aquel ser que está
cometiendo algún
[Música]
error yo soy un
maestro voy a decir esto como un yo soy
porque yo quisiera que todo ser que hoy
está aprendiendo a escucharnos pueda
decir yo soy Porque yo acabo de aprender
que es vivir Yo soy que acabo de
entender que es el hijo de mi padre yo
soy que acabo de entender que soy un
Espíritu
libre yo soy porque acabo de darme
cuenta que pertenezco al universo
infinito en el que no existe límite para
que sea la evolución la que puede
existir
Eternamente una evolución que jamás
terminará cuando se vive para el amor en
cada tiempo y en cada momento se puede
ver más más y más todo aquello que
quieren ver porque las
dimensiones son algo que ahora el hombre
va a tener que conocer el ser que se
volvió un ser que no cree más que lo que
puede
tocar sin embargo lo que toca no sabe ni
Por qué
existe lo que ve no sabe cómo fue creado
lo que Escucha no sabe cómo fue que se
crearon los
sonidos lo que puede palpar como dicen
Ellos no saben ni siquiera Por qué
pueden palpar algo
que no pueden entender ni cómo fue su
dicho vimos para vivir vivimos para
crear vivimos para enseñar y vivimos
también para
evolucionar evolución no ha terminado
jamás
terminará pero nosotros tus hermanos
cósmicos decir que ya no tenemos
necesidad está dejando el traje en algún
lugar donde ya no se le pueda ver porque
eh va a ser una carne que se descomponga
sros ya manejamos la energía de tal
forma que vamos
transmutando todo nuestro ser en una
fuerza que no tiene por ser destruir
porque nos amamos intensamente al saber
que somos hijos de nuestro padre porque
tomamos la luz que él nos ha dado para
poder seguir caminando por el tiempo de
los tiempos infinitos los que to
desv que podemos llegar a cualquier
lugar del universo para conocer todo
aquello que tal vez todavía no habamos
podido
observar para penetrar dentro de los
mundos nosotros
podemos entrar debajo de los
volcanes podemos entrar a lo más
profundo de lo que representa un planeta
para
conocer Cómo está formado es planeta
para poder vigilar que no exista nada
que lo destruya noos podemos penetrar en
todos los mares podemos
entrar hacia los lugares más
inaudit perfectos que pueda existir
porque dentro de cada mundo existe una
luz que no conocen los rayos del sol
penetran en cada planeta y muchas veces
van penetrando hasta lo más profundo qué
lugares que absorben de tal manera la
luz del sol que se forma una especie de
sol interno que ilumina muchos otros
sitios en los que también existe
vida Cuando hemos
observado al
hombre decir que tiene
Trío es porque no sabe conocer que es su
propia materio cuando hemos observado al
hombre decir que no soporta el calor del
sol
es porque no ha aprendido a recibir la
luz del Sol en su cuerpo para darse vida
para darse
fuerza porque no quema el
sol Lo que sucede es que no
tiene su cuerpo para poder recibir esa
energía que proviene también del padre
para darle más vida a ese cuerpo que
posee porque no sabe entender que su
mente su propia mente también es un
pequeñísimo sol que puede transmitirle
vida a su propio ser y que ese Sol que
lleva dentro puede también emanar luz
hacia el exterior para poder también dar
vida a lo que le
rodean la mente poderosa del ser que
existe
es la mente
herada por ese padre hay ese
padre que no ha limitado a nadie lo que
le ha dado que siempre está agregando
algo nuevo a todo aquello que existe ese
padre que no se cansa de dar y dar y dar
ese padre que sigue creciendo en su
intensidad
ese padre que quiere ver su universo
como algo inaudit tamb
grande que todavía llega a los lugares
en los que existe vida para agregar más
vida pero hay algo que sí creo una sola
vez son los seres que pensamos y
razonamos una sola vez porque somos los
pobladores del universo para poder
caminar por todo el universo para poder
saber que somos parte de lo que es la
evolución dentro de nuestro propio ser
nuestra mente poder es una mente que
crea cuando el ser que piensa confunde
sus pensamientos y los transformen
pensamientos que puedan destruir ese ser
está provocando dentro de sí mismo una
involución que después le va a costar un
poco de
trabajo dar de ahí la
involución Para volver a hacer lo que
fue en su inicio pero siempre habrá la
oportunidad para que regrese a su inicio
siempre porque el padre cuando ve uno de
sus hijos en lugar de utilizar la
dualidad para ser cada vez más
grande empieza a confundirse y empieza a
creer que quieres ser poder Qué es el
poder
poder representa que se tiene la fuerza
para poder crear en todo momento algo
nuevo a su alrededor pero piensan que el
poder es para someter
piensan que el poder es para creer que
se puede ser más grande que sus
semejantes piensan que el poder es para
humillar piensan que el poder es para
ponerse una corona de oro para decir yo
nací
superior Cuando nadie en absoluto nadie
ha sido creado para ser superior a otro
ser que existe
poder de amor Ese es el hermoso poder de
vida es lo más profundo poder que puede
transmitir una mente cuando puede decir
que en todo momento está creando cada
vez
más una luz que pueda ser adaptada a
todo lo que le
rodea poder salir de su cuerpo poder
decir voy a dejar en reposo mi cuerpo
que amo tanto porque Mi espíritu tiene
la libertad para poder viajar hacia
cualquier lugar que existe en el
universo para qué Tengo cuerpo para
palpar la vida
efectivamente pero no para ser un ser
que empieza a
destruir ese cuerpo que debe amar tanto
como debe amar su propio espíritu como
puede amar todo aquello que
yoo
mente es tener la calma para poder
observar que todo aquello que existe es
perfecto ser mente es poder hacer un
análisis profundo de lo que
representa el hecho de pensar el
pensamiento tiene que ser Cada vez más
perfecto cuando se sabe amar Cuando con
él no se destruye absolutamente
nada cuando no se quiere
juzgar los actos de otro sino que
siempre se Tiene que comprender y por
qué unos evolucionan más otros
evolucionan menos pero los que tienen
menos evolución se les ayuda a pensar
con claridad
y se les guía para que puedan estar
Unidos en un conocimiento que puede ser
algo que los haga
crear algo diferente cada momento en el
que pueden ser una sola fuerza para
poder crear algo que no existía todavía
pero que puede ser algo que tomando la
energía se puede formar para ser cada
vez mejor
mejor en todos
sentidos hay algo que todo ser humano
quiere o todo ser que piensa desea tener
un hogar
confortable tener un lugar donde se
reúne con los seres que ama tener un
lugar d que pueda
descansar
tener eso que
llama algo
pero que no es una propiedad para decir
yo tengo esta propiedad la voy a ser más
grande para que me vean más grande la
grandeza está en cada uno de sus
pensamientos que pueda tener para poder
darle a todo lo que
le un lugar ese lugar donde se une con
su compañera o su compañero según sea el
sexo para poder ver que puede
reproducir su propia especie pero De
dónde proviene ese ser que surge en ese
momento para poder ser parte de ese
hogar otra vida también de otra forma de
evolución de un momento en el que ya
quizo ser
alguien que pueda participar en una vida
diferente que puede elegir en el momento
en el que puede cambiar todo lo que
representa su propia
materia Por qué todo ser puede decir
quiero volver a nacer porque quiere
también adoptar Por así
decirlo a unos seres que le van a dar
ese amor que han tenido para poder estar
Unidos la fusión de dos cuerpos es lo
más hermoso que ha podido crear el padre
porque la unión del
amor es lo que tiene que tener todo ser
para decir en este
momento somos uno solo y en este momento
podemos recibir a otro espíritu para que
pueda también tener participación en lo
que ahora vamos a formar con amor un
nuevo hogar en el que vamos a ser ser
que podemos transmitir tan solo vida
aquel ser que nace que tal vez venga de
otra evolución Y que ahora quiere tener
más evolución y elige unos padres más
preparados para poder seguir su camino
en el que va a poder ser también un ser
que encuentre su pareja para poder
seguir con esa continuidad de vida que
tiene que existir en todo lo que es el
universo pero también
existen casos Como sucede en este mundo
de seres que se
equivocaron que en una vida cometieron
todos los errores y al dejar el traje
que llevaba puesto y que quedó
totalmente convertido en algo que no es
precisamente muy
agradable Entonces se queda en una
dimensión en que puede pensar
razonar y decir me perdí me perdí en el
camino entonces tengo que elegir unos
padres que me puedan ayudar o también
quiero sentir lo que sintió otro ser
cuando yo pude tener algo
más
más riquezas en un momento
determinado me sentí Superior y humill
al que todavía no podía crear por sí
mismo lo que era el bienestar que yo
tenía en lugar de ayudarlo a crecer yo
los humill Entonces quiero regresar para
ser un ser que empieza a
aprender a entender lo se
Existe en este
planeta han existido tantas tantas
veces las vidas que tenían que llevar a
cabo que hemos visto que
algunos ya van logrando su evolución
porque captan con mucha facilidad Qué es
el amor Qué es el respeto a todo aquello
que le rodean Qué es el respeto a los
pensamientos de sus semejantes qu es el
no ofender
nunca porque cuando escuchan a alguien
ofender a otro es porque está
confuso porque se sintió tan inferior
que tenía que atacar al que sentía
superior que tenía que hacerlo
sentir vamos a decirlo así a su
altura haciendo que
vaje su
calidad humana o su calidad de mente
para que esté a su altura y ya no se
sienta inferior que aquel que pierde la
cabeza porque no pudo mantener el
equilibrio Pues sí desciende en todo lo
que es su
evolución hemos
observado a los seres
humanos hemos hablado su mente para
intentar poner pensamientos amor en todo
momento Y hemos
visto que nos ha
ganado ese ser que quiere quitarle al
padre lo que el padre con tanto amor a
crear cómo es posible que siga este ser
trabajando en contra de sí mismo y de
todo lo que puede ser la vida
Bueno es un ser que ha crecido en
soberbia y que todavía Dice que puede
existir momento en el que va a ser más
poderoso que su propio
creador
Y eso se lo hace sentir a otros seres
que también quieren decir que quieren
ser más poderosos Pero porque son seres
que no tienen poder o sea que no están
satisfechos consigo mismo y que
necesitan de cosas artificiales para
sentirse que puede tener más
poder al observar esta
humanidad nos hemos dado cuenta que sí
existen muchos seres que han buscado una
verdad que se han puesto a
estudiar que muchas veces han tenido que
ocultar de los demás porque los agreden
si los ven que son seres que tienen
alguna facultad
especial o si son seres que pueden ver
hacia otra dimensión muchas veces no lo
quieren contar porque tal vez los demás
digan que es una persona
que no tiene cordura
cuando la cordura representa que se
puede decir que todo aquello que observa
a su
alrededor es algo que tiene que conocer
dar a entender desde lo más profundo de
la creación Porque existe todo aquello
que existe a su
alrededor yo
hoy como
maestro quisiera tomar a mis
alumnos de la
Man
llevarlos llevarlos a un lugar moto para
que pudieran
comparar lo que es la vida y los mundos
en donde hay
evolución lo que sucede en este
mundo con cuánto dolor hemos
visto el hombre perdió la cordura con
cuánto dolor hemos visto que el hombre
cree que tiene el poder sobre la vida
para destruirla y con cuánto dolor hemos
visto que ya no aman esos propios hijos
cuando son capaces de decir que les
estorba un ser que viene a formar parte
de su vida como es el hecho de no
aceptar un hijo que dice no deseado
cuando ese hijo
venía para formar parte de su vida para
poder también empezar una nueva etapa de
su
evolución hemos visto con dolor no
entienden Qué es esa evolución
maravillosa el padre nos entregó para
ser siempre sedes que podemos aprender
de cada una de las vidas que podemos
tener cuando nosotros logramos ya vivir
en una forma
diferente porque el amor que hemos
tenido por todo lo que nos rodea ha sido
tan grande que no ha habido nada que
haya frenado eso conocimiento profundo
de lo que
representan el saber qué es la
vida y sobre todo el ver que cuando hay
Unión en una
pareja Esa es la forma más hermosa que
puede haber del amor para que llegue a
sus vidas un ser que va a
compartir sus deseos de evolución a
nuestro
lado nosotros recibimos a toda alma que
quiera empezar un tiempo nuevo pero que
ha tomado los caminos adecuados
para poder decir en el momento en el que
sale momento en el que llega al tiempo
en el que ya puede sentirse diferente y
que quiere nacer como un ser que LL va a
entender que es vivir en los lugares
maravillosos en los que todo es
evolución y
vida Ángeles pequeños niños que surgen
dentro de lo que es todo lo que es
nuestra vida a los que amamos
intensamente porque son seres que van
logrando su evolución para poder ser
cada vez más grandes para conocer el
amor para llegar al momento en el que
pueda también unirse a su pareja y
formar parte de lo que representa es ver
que existen otros seres que llegan
participar en lo que es la evolución del
amor pero en este planeta no vemos mucho
que entiendan Qué es precisamente ese
amor aunque también vemos a seres que
aman tan intensamente a sus hijos que
los forman de tal manera que saben lo
que es tener unos padres que todo el
amor y la ternura que
necesita pero muchas veces cuando los
padres están angustiados cuando están
pensando que es una carga tener que
sostenerlos cuando tienen
miedo de poder seguir hacia adelante
Entonces ese pequeño ser que les eligió
también se confunde y ya no hay el
equilibrio Que tanto se anelaba tener en
el momento hacer de nuevo en este
planeta que llegó ya al último tiempo de
su
evolución aquellos que no quieran
evolucionar pueden Volver a
empezar pueden volver a estar en un
planeta
primitivo pueden llegar ahí pueden
empezar otra vez entender desde que
están pisando el lugar en el que cam
en el que tienen que ver en qué forma se
cobija del Trío o ver en qué forma se
protege de los layos del Sol y ver en
qué forma pueden formar sus hogares que
muchas veces pues empiezan en forma
primitiva pero siempre estaremos cerca
de aquellos hombres o
mujeres que queran apenas volver empezar
porque rechazar esa evolución cuando se
les olvidó mal
intensamente todo lo que les
rodea y a los que sí nos despedimos
tristemente por un tiempo es de aquellos
que oscurecieron su espíritu y
determinar vivir para este ser de muerte
que sigue
ganos decirlo pero en esta tierra sí
tiene muchos
anelos muchos seres que le siguen porque
están confundidos en lo que
representa sentir que tienen
poder pero todavía vamos a hacer el
intento de hacer que vuelvan a pensar
todavía vamos a hacer el intento de
mostrarles lo maravilloso que es ser
parte del universo de p nuestras naves
están
preparadas nuestra mente está preparada
nuestro amor por todos los seres que
existen en esta tierra está preparado
para poder
darles ese momento de de conocimiento de
Esperanza de olvido de lo que es el
hecho de no
entender que sí se puede ser feliz
aunque no se tenga mucho
hor sí se puede ser feliz orgullosos de
su trabajo orgullosos de vivir en unión
orgullosos de no participar en la
destrucción de un ser al que dice que
pueden
devorar cuando es lo más degradante que
puede existir el matar y cadá Eso es lo
más agante que puede existir en lo que
se dice un ser que
piensa pero como maestros vamos a
empezar a
fortalecer todo que el ser que nos
escuche pero lo queremos ver siempre con
sencillez
Siempre
dando un conocimiento en el que solo se
escuche la voz del amor que no imponga
que hable con cordura que les transmita
la esperanza de saber que Este planeta
va a volver a ser un paraíso paraíso
auténtico que nosotros vamos a
reconstruir un
paraíso en el cual verán existir todas
las formas de vidaas que el hombre ha
eliminado traeremos las aves que ya no
pueden ver en este planeta traeremos a
todos los animalitos que han destruido
purificar demos los mares purificar
demos los ríos purificar deos los campos
limpiaremos el cielo le daremos vida de
nuevo a este planeta que tiene que
volver hacer el paraíso que el padre
creó pero cuánto amor queremos que lo
sigan habitando los seres que hoy están
aquí que todavía pertenecen a este mundo
y que todavía quieren saber si puede
existir la paz y la felicidad Porque así
sean los seres más
agresivos van a tener deseos de conocer
que es la paz pero que no sea por temor
que no se escuche que sea por amor que
nos recib en sus hogares sobre todas las
cosas que nos reciban en los hospitales
que los
médicos nos abran las puertas para que
podamos ayudarles a curar a sus enfermos
que los
médicos escuchen una verdad Que es
indiscutible que en un cuerpo que tiene
vida no se introduce muerte y que les
podemos ayudar a eliminar todo aquello
que les creo alguna enfermedad tan
temible como es ahora esto que llaman
cáncer o el
temible efecto que hay en el panas que
la diabetes por el miedo porque eso es
lo único que lo podemos catalogar que
provoca que ese órgano se desajuste o
que vean
que cualquier cualquier tipo de
enfermedad regenerativa puede volver a
ser una forma de
vida llenos de esperan desear
proteger queremos ser maestros de
todos no queremos veneraciones ni
queremos que nos vean a nosotros como
seres superiores
que venimos a imponer
algo por ello hemos llamado a seres
humanos que con sencillez nos escuchan y
con sencillez practican lo que les
pedimos que no se sienten superiores a
nadie que no quieren ser el centro de
atención porque les hace falta que los
venen o que los admiren no no es
necesario que exista una admiración
especial simplemente una aceptación de
que son seres que transmiten
paz pero sí los
hay ya le dijimos al padre padre sí los
ha y con ellos extenderemos el
conocimiento y con ellos haremos que el
hombre Este es ser que
tanto vuelvo a
pensar
y con
ellos volveremos a poner luz en esta
tierra solo podemos decir esto que el
padre se siente orgulloso de nuestra
labor y que el padre vea que seguimos
cumpliendo con los preceptos que son
divinos amar respetar la vida como el
padre la creó para amarlo a él
intensamente y agradecerle que nos haya
dado la oportunidad existio en su
universo solo puedo decir que nuevo
gracias padre hay que agradecer el que
nos haya permitido ser parte de él y ser
parte de él Eternamente para disfrutar
de todas las maravillas
que
[Música]