ch
[Música]
[Aplausos]
cuando un ser que se dice que
piensa puede tener un pensamiento que lo
transporta a la luz del padre es porque
ese ser todo lo que sabe hacer es amar
No confundirse con los errores de los
demás nunca pensar que tiene que
contaminarse con lo que los demás dicen
o hacen siempre
estar una paz absoluta para sí mismos
siempre estar llenos de amor por todo
aquel que les rodea siempre sentirse
Mentes que puedan concebir la vida misma
que ahora nosotros les traemos
imagínense lo que es un
paraíso pongan en su mente lo más
hermoso que pudieran imaginar pongan en
su
mente todo lo que pudiera ser la
vegetación más perfecta naturalmente no
crece en desorden porque nosotros
hacemos que todo ello crezca con armonía
nosotros cuidamos de que todo lo que
está en un mundo pueda tener la
perfección que el padre le gusta que
nosotros
hagamos el padre nos
entregó nuestros planetas y les entregó
a
ustedes ya
sembrado ya con mucha fauna ya con
muchas formas de vida el padre lo
entregó con algo muy hermoso que
nosotros cultivamos incesantemente las
flores para nosotros las flores
representan que el padre quiso que
flor brota un fruto y que ese fruto
naturalmente es el alimento para sus
hijos por ello nosotros ponemos Todo en
orden los árboles crecen todos en una
forma de línea
recta podemos trasplantarlos de modo que
no crezcan en
desorden las flores crecen en los
lugares donde les corresponde
crecer a hay enredaderas Sí pero nunca
maltraten el árbol si no las ponemos en
el lugar que puedan embellecer todo lo
que pueda ser parte de lo que representa
la belleza de la vida vegetal cuando
nosotros empezamos a crear nosotros
pusimos en nuestros mundos todo en orden
porque nos dimos cuenta que estábamos en
un lugar hermoso y queríamos verlo más
hermoso aún por ello aprendimos a
cultivar nuestros frutos a cultivar
nuestras flores
ya
nunca destruir absolutamente nada de lo
que nos rodeaba bueno esa palabra
destrucción ni siquiera la teníamos en
la mente sé que les puede parecer
extraño porque se supone que Todos
nacimos con la dualidad de conocer el
bien y el mal sí lo conocíamos lo
entendíamos
no lo practicábamos porque era
totalmente ilógico que existiera algo
que destruyera tanta belleza tanta
belleza que nos rodeaba veíamos como
crecían los árboles veíamos Como las
aves de mil colores podían llegar a la
copa de los árboles veíamos cómo nos
acompañaban cuando nosotros estábamos
sembrando veíamos Cómo llegaban con
nosotros para pedirnos también de las
mismas semillas que que nosotros
teníamos para sembrar las semillas se
reproducen de tal forma que hay para
alimentar a las aves como para
sembrarlas las aves respetan las que se
pusieron en la tierra y ellas reciben de
nosotros todo el alimento que necesitan
por ello Es que nosotros vivimos en la
forma más increíble cuando nosotros
empezamos a viajar Porque el padre nos
lo pidió nos pidió que conociera
todo su universo empezamos a conocer
muchos mundos tan
hermosos y empezamos a enseñar a sus
habitantes a cómo cultivarlo todo en
perfecto orden y cómo estar Unidos en
todo momento pero un buen
día vimos que existía este ser de muerte
y este ser de muerte nos quiso retar
arnos a nosotros Porque en una forma u
otra este ser de muerte se había
escapado del lugar en el que tenía que
estar encerrado para poder hacer algo
que no debería haber hecho nunca tratar
quitarle al padre que el padre creó con
tanto amor porque se quería adueñar del
universo todo esto se los hemos contado
muchos otros mensajes pero queríamos
hacer hincapié en que ustedes se den
cuenta cómo va a ser su mundo en el
futuro este planeta era un
paraíso maravillosamente
hermoso había todo lo que podía
necesitar un ser que lo
habitara las aguas de los mares
tranquilas se ven increíbles pobladas de
los peces que
naturalmente tienen toda la fuerza para
purificar el agua su aleteo es para
purificar el agua y naturalmente también
cuando hay equilibrio no se reproducen
en forma
desmedida y cuando logramos ver que
existe una reproducción más grande
entonces también nosotros los
transportamos para que puedan poblar
otros mundos donde esté empezando la
vida y Donde necesiten precisamente esa
vida que habita los mares y también toda
vida que existe por ello Es que nosotros
queremos que pongan en su mente cómo se
ve un
paraíso las aves libres volando por
doquier con los colores inimaginables
que el padre les otorgó las aves
procreando sin pelear porque aquí en la
tierra también se les ve muchas veces
hasta en una forma agresiva y también se
les ve en una forma en la que se ponen a
sacar otras formas de vida para
alimentarse pero eso es porque el
planeta está contaminado porque las
vibraciones del mal contaminan todo es
una vibración que trastorna es una
vibración que hace que se pierda el
equilibrio es una vibración que hace que
se sienta el deseo de destruir por ello
se formaron muchas
especies que también parece quisieran
destruir y muchos dicen y Por qué un
animal se come al otro pues porque
naturalmente en esta tierra con la
vibración que ha predominaron ella pues
acabaron siendo carnívoros por estarse
defendiendo del ataque del
hombre por ello nosotros queremos que se
imaginen el planeta limpio los Campos
cubiertos de
flores los animalitos pastando
libremente sin que nadie los agreda
pudiendo llegar a ellos platicar con
ellos porque es muy hermoso hablar con
los seres que habitan un mundo que se
imaginen las aguas de los ríos con todos
los peces que tienen que llevar dentro
para que exista la purificación de esa
agua y que llegan al mar
y el mar también tiene toda la paz
porque en nuestros mundos naturalmente
no hay Huracanes porque no hay
descontrol de la naturaleza no hay
temblores porque nosotros sí procuramos
esté todo tal y como el padre lo creó
porque naturalmente aquí descubrieron el
petróleo Y fue cuando dijeron que iban a
hacer algo que les iba a dar riquezas
quién les aconsejó para
algo que era vital en un planeta los
seres de la oscuridad que en todo
momento también tiene la habilidad para
enseñar a hacer cosas que Aparentemente
son progreso y que no son más que
destrucción por ello Es que nosotros
cuando vemos este planeta tan
lastimado tan
desequilibrado tan lleno de llagas por
todos lados
abierto lo más profundo de sus
cimientos
quemándose todo lo que es la
vegetación vemos como los volcanes ya no
tienen equilibrio vemos cómo se ponen a
presumir de que son poderosos haciendo
pruebas nucleares destruyendo todo lo
que representa el equilibrio del
planeta cuando vemos cómo va avanzando
la maldad
avanzando El Progreso de la maldad
Entonces es cuando dijimos todo se
detiene una vez se lanzó una bomba
nuclear una vez nada más no ha vuelto a
ver otra y no porque no tuvieran ganas
de hacerlo porque se están Armando
continuamente y nosotros estamos
vigilando si intentan lanzar una sola
bomba más nosotros se los destruimos
totalmente y ya les hemos destruido
Muchas de sus ojivas nucleares y van a
quedar destruidos sus ojivas nucleares
totalmente pero no quisiéramos que fuera
impuesto que le tuviéramos que decir
detengan tanta
destrucción piensen detengan tanto dolor
ámense detengan tanta
enfermedad eviten que se esparzan los
virus que han sido fabricados por la
misma destrucción del planeta
ámense quisiéramos que lo pensaran que
lo razonar y quisiéramos mostrarnos tal
y como somos somos seres que nos vemos
un poco diferentes por la evolución que
tenemos ya que nosotros podemos
transmutar nuestra energía podemos
convertir en un átomo de luz que en un
momento determinado pueden verse muchas
luces y volvemos a formar nuestro cuerpo
Entonces eso les
impactaría o podemos simplemente
manifestarnos como seres que parecemos
etéreos pero ese es el poder de la mente
que poseemos ahora bien hay muchos seres
de otros mundos que están trabajando con
nosotros son más parecidos al hombre
pero también tienen viajes astrales
También tienen una forma de aparecer y
desaparecer También tienen todo lo que
pudiera necesitar un ser para poder
participar dentro de lo que representa
la salvación de este mundo hay los seres
que los ven Aparentemente
feos que fueron víctimas También en esta
tierra pero de feos no tiene nada Es su
forma en sus mundos y sus mundos Son
hermosos entonces simplemente ellos
también están buscando una evolución
mayor y no haciendo lo que dice el ser
humano no que se están robando para
hacer
eh injertos en el cuerpo de la mujer de
y formar niños híbridos y que esté
combinado porque en esa forma van a
evolucionar no es su idea su idea es que
van a poder hacer cambios en su ética
conforme vayan progresando en su
evolución por eso es que ellos son más
vulnerables si se han tirado naves de
ellos si tienen algo que todavía no
tiene la defensa de nosotros Entonces
por ello han sido más víctimas pero en
alguna forma ellos también quieren
llegar a tener todo todo lo que nosotros
les podemos ofrecer
quieren que su mundo se convierta en un
lugar de luz quieren que su mundo que es
un poquito oscuro demasiada vegetación
demasiada fauna pero sin sentido
Entonces ellos por eso venen la
oscuridad ellos quieren que después
acompañemos para poder hacer que su
mundo sea un paraíso como vamos a
convertir este ya los hemos llevado
también a conocer otros mundos Y
entonces nos han pedido trabajar para
que puedan ellos también tener la
oportunidad de recibir la evolución que
le estamos dando así que no existe otra
falad que no sea la del
mal cualquier ser que tiene su mente
pensamientos de negación toma un aspecto
desagradable en su espíritu
se les gustaría ver su espíritu
buen
ámense pongan pensamientos de amor
pongan pensamientos equilibrados no
tengan ningún mal deseo para nadie sean
seres perfectos en el sentido del
conocimiento de lo que represente
convivir con sus
semejantes amen intensamente sus hijos
enséñenles a respetar la vida enséñalos
a ser seres que estén en todo momento
Unidos entre sí hagan hogares
limpios libres de todo aquello que es la
contaminación quieren realmente tener
belleza no es difícil porque el
pensamiento Es una fuerza el padre dio
para que se pueda hacer en todo momento
evolución
[Música]
pensar es amar pero aquí pensar es
también destruir
esa dualidad utilizada equivocadamente
es lo que ha hecho que en este mundo
exista tanto desequilibrio pero ahora sí
ya no saben Quiénes son y hacia dónde
van y qué pueden hacer con su mundo
ahora sí están asustados ya es un caos
por doquier cuando menos lo esperan se
abre la tierra eh brota el fuego de la
tierra o simplemente se vienen los
tsunamis El mar devora
la Tierra sin tener Piedad a todo
aquello que está destruyendo ya no saben
ahora sí que hacer tienen una moneda que
no saben si la ponen en alto o en bajo o
qué es lo que pueden hacer con su dinero
eh asustados Porque no saben qué va a
ser el futuro de este mundo asustados
porque no saben si trajeron hijos para
que puedan ya nada más sobrevivir y que
no puedan tener felicidad que les
gustaría
darles
vemos a este ser humano convertido en un
ser que ya no sabe ni siquiera Qué es
pensar sí tienen
inventos muchos se los pasaron nuos
hermanos que les llaman los grises no
son precisamente grises Pero bueno es
una forma de llamarlos se les ocurrió
dar tecnología porque querían ayudar y
se equivocaron porque no era momento la
tecnología que dieron se les va a dar y
se les va a dar una tecnología que nunca
se hubieran imaginado conocer
naturalmente encontrando que son seres
equilibrados y que le van a utilizar
para el progreso de su mundo para el
progreso de sus hogares para el progreso
de sus países y
naturalmente no hay fronteras como decir
no puedes pasar porque esta es mi casa
no si se puede pasar pero se respeta lo
que pueden llamar un país y se puede
llevar algo que pueda ser benéfico para
ese lugar porque por ello Hay tantas
razas cada una tiene que habitar en el
lugar donde puede estar perfectamente
bien
equilibrado pero sí se puede ver cómo
pueden viajar de un lado a otro y
conocer todo lo que existe en un mundo
por ello Es que no queremos que dejen de
decir que son la raza inteligente del
universo del padre y que en unas naves
monstruosas un los monstruos que pu sí
los hemos visto en la oscuridad Y peor
que eso pero no trae naves por el amor
del padre
afortunadamente el padre no le dio
materia al ser de la oscuridad
único que pudo evitar que no se
convirtiera en un ser materia Porque
entonces sí sería una guerra sin fin con
seres que podrían
crear armas de destrucción como las que
han creado porque aconsejan a los seres
que habitan en esta tierra y que les
gusta escuchar todo aquello que es
negación primero se engrandece tú eres
el ser más inteligente tú vas a ser muy
poderoso tú vas a tener el respeto
porque te van a arrodillar ante ti
porque tú puedes tener las armas más
poderosas Entonces es cuando empiezan a
cometer el error de escuchar Pero ellos
como
seres que puedan crear una nave y que
puedan manejarla eso no lo pueden hacer
pero sí querían hacer que el hombre
pudiera crear algún tipo de vehículo con
el que pudieran
introducirse en otros mundos Y entonces
sí llevar el caos total al universo al
padre por lo pronto la el sistema
Planetario por eso Hemos estado
alertas
afortunadamente su Progreso es muy
primitivo como un artefacto de metal con
combustible va a salir y va a llegar a
Venus o va a llegar Marte no logran
atravesar no saben ni cómo son los
puentes dimensionales no conocen
nada pero el ser de muerte pensó que sí
podría hacerlo salir y que además los
iba a hacer que atacaran cuando llegara
al Progreso auténtico que cuando
llegáramos nosotros que nos ataquen no
pueden entrar esto ya es mi imperio y
nos lo dice así esto es mío a m dieron a
mí me escuchan conmigo están les gusta
matar les gusta llenar su estómago de
muerte les gusta la sangre les gusta ver
el dolor de sus semejantes son míos yo
no sé qué hacen aquí ustedes no pueden
quitarme lo que ya logramos pero no no
es suyo el planeta no es suyo ni son
suyas esas almas A menos que quieran
estar con él si quieren estar con él
pues nosotros no se los vamos a
impedir pero yo creo que con una vez que
vean los seres de oscuridad podrían
cambiar pero también de eso se
cuida mejor le manipulan la mente de tal
forma que se pongan a pensar esos seres
que de repente han llegado a ver que son
grotescos que son Pues realmente de una
fealdad impresionante a no son los
extraterrestres son los que vienen a
invadir nuestro pobre planeta está tan
en paz y nos están invadiendo
pero esos seres que ponen en su mente sí
se han dejado ver para hacer que en su
mente exista el terror y exista la idea
de que vienen seres monstruosos los
monstruosos están en la tierra Pero
saben manipular la mente del hombre y
saben manifestarse ahora no falta quien
dice el mal es el que les concede todo
Sí porque los ayuda a tener poder los
ayuda a tener dinero un dinero que
definitivamente tiene que desaparecer de
la faz de la tierra porque no vamos a
utilizar ese sistema nosotros utilizamos
otra forma de convivencia para tener los
gusto que tenemos que tener para poder
vivir bien pero naturalmente esteella
fabricó la mente de los hombres ya están
Los
Reptilianos ya son menos feos por lo
menos porque sig hamos visto algunas de
sus películas Y pues sí nos ponemos a
analizar Y sí sí los hay del lado
oscuro pero mejor que ni los vean qué
los hace ser tan pues horribles
grotescos sus pensamientos de
destrucción contra todo lo que le rodea
su ambición por poder poseer las almas
de este mundo su ambición desmedida por
quitarle al padre lo que es del padre su
ambición por ser
poderosos ellos pensaron si nos adñ de
este mundo lo convertimos en nuestro
reino y cuando la
alineación Pues a lo mejor nos
podemos filtrar a la otra dimensi y ya
ahí pues volvemos a extendernos en estan
equivocados no se les va a permitir
pasar a la otra dimensión con su
carruaje de muerte que es este planeta
no se les va a permitir para ello
tenemos Tanto poder entonces sus
planes poder llevar este planeta
como algo que se estaba introduciendo
para poder destruir después en otra
dimensión a otros mundos están
totalmente equivocados por ello gracias
al padre tenemos el poder que tenemos Y
gracias al padre podemos decirles que
eso no va a
suceder pero la forma en la que está
destruido el planeta
se podría
desintegrar que se den una
buena guerra con bombas nucleares y
logran debilitar tanto el planeta que se
desintegrara y sus partículas
contaminaría todo el sistema
Planetario Pero según el mal ya tenía
tomada la tierra para
conducirla filtrándose con toda la
alineación y pasar a lo que llamamos El
sexto sol o la quinta y sexta dimensión
que es lo que van a pasar
Entonces no va a suceder porque ya lo
arreglamos todo de tal manera que eso no
puede
suceder nos vamos introduciendo en todos
los hogares nos vamos introduciendo en
todos los lugares en donde hay
habitantes de la tierra pu escuchamos a
todos y cada uno ya los tenemos
registrados a todos tenemos en nuestras
naves pues no se imaginarían ustedes lo
que es un equipo tal que los tenemos
perfectamente bien clasificados y
registrados Quiénes son buenos Quiénes
son regulares Quiénes son los malos
Quiénes son los malvados pero también
escudriñas en su pasado estudiamos en su
niñez y vemos en dónde está el error por
el que se convirtieron en seres de
oscuridad para intentar sacarlos de ese
error en el que viven pero todos están
ya
clasificados Cuántos millones de
habitantes hay todos están
clasificados ahora bien están naciendo
niños Eso sí ya lo estamos vigilando muy
de cerca porque van a hac los niños para
las nuevas generaciones y también
clasificados porque vienen ya de otra
dimensión
y vienen a aportar su evolución para el
futuro de este mundo porque saben que
nosotros vamos a darle el equilibrio
completo a esta tierra que gracias al
mal estadio
destruida Entonces vamos a hacer esto
primero lo más
difícil hacer que
piensan llenarlos de ilusiones
desear que realmente tengan Paz desear
que realmente exista un lugar en no que
tengan que angustiarse porque ya el
dinero no les alcanza porque y ya los
usureros se los quitaron ya saben que
los usureros son todos los que saben
manipular las
fortunas tener un lugar de
paz
Entonces vamos a mostrarnos como luces
en el cielo luces de colores luces que
pueden mostrar nuestra presencia Ahorita
nos están viendo con sus cámaras
infrarrojas o sus otras cámaras pero si
nos vamos a mostrar
totalmente pero que se vea todo hermoso
que ya hayan escuchado que hay un
mensaje de Esperanza que no empiecen con
que hay mensajes que tienen que entender
son amenazantes
ninguno de nosotros
amenaza ninguno de nosotros
ponemos mensajes que puedan intimidar al
hombre podemos intimidar en el sentido
de que si no quieren entender se van con
el ser de muerte
ahora ya tenemos listas las esferas para
llevarnos a todos los seres de la
oscuridad como Aron en su proyecto de
quedarse con esta tierra y pasar este
planeta a otra dimensión totalmente
contaminado y en esa forma como un
vehículo de la oscuridad introducirse en
la otra dimensión ya vieron que fracasar
que con nosotros no pueden Entonces por
lo menos como última venganza que si
subamos a las esferas también a los
humanos y que los mandemos al lugar de
oscuridad en el que habita
Y entonces ya aumentó su ejército porque
naturalmente no hay ya procreación el
mal no puede procrear pero sí pueden ser
malos seres que le hayan seguido y que
estén llenos de soberbia Porque después
dicen volveremos a intentarlo nos
volveremos a meter a un planeta en el
que podamos enseñorear noos con todo lo
que les
hacemos pedir que es el poder
vamos a intentar les digo intentar
porque en alguna forma su astucia los
hizo salirse de Aquel lugar oscuro pero
vamos a procurar estar revisando todas
las salidas que tiene pero por ahorita
se quiere llevar a los seres humanos Ya
vio que no puede conducir el planeta
como si fuera su vehículo fatal de
oscuridad para
introducirlo
en en el universo del P
porque las
dimensiones es como si hubiera una
barrera Vamos a suponer que
quisieran nada más por algo que lograron
construir
atravesar con una nave o algo a otra
dimensión no pueden porque también son
túneles dimensionales por los que se
atraviesa Y eso Si no los puede utilizar
ningún ser de oscuridad Entonces si
llegaran topan que no pueden pasar pero
lo más importante de todo esto es que no
puede pasar a otra
dimensión este ser de muerte Porque el
padre nos pidió que impidamos
totalmente esta agresión el
planeta está herido y ya empezamos a
trabajar no crean que estamos esperando
a ver si nos escuchan y empezamos apenas
a reconstruir el planeta no porque ya
sería ahorita un caos de temblores y de
eh erupciones volcánicas y de todo
entonces tardaríamos más en
reconstruirlo no podemos esperar a que
llegue el 21 de diciembre del año
2012 para que se vea un caos total y que
lo pasamos Como una pelota maltrecha
para otra dimensión y allá amos a
trabajar para reconstruirlo creo que no
lógicamente todo esto sucede ya en este
tiempo y ya estamos trabajando y ya
estamos haciendo que no explote el
planeta y ya estamos controlando los
volcanes y ya estamos logrando todo todo
aquello que nosotros propusimos que se
iba a lograr por ello les digo si
quieren
realmente vivir Vu a pensar
mente amar ámense empiecen por sí mismos
para que puedan transmitir algo que
necesitan los demás ver a alguien que
transmite paz que eso es lo más
importante y ya estamos totalmente
preparados y si se introducen las naves
en el fondo del mar evitamos que existan
peores maremotos y todo lo que iba a
suceder las grietas son muy profundas
estamos metiéndonos dentro de los
volcanes para evitar que hagan
explosiones como los que iban a hacer sí
estamos ya trabajando para evitar el fin
del mundo que iba a lograr el ser de
muerte porque él se había propuesto que
una forma u otra esto quedaría convirtio
en un caos todo destruido con muchas
almas en pena yace ejército habitando y
él tomaría
esta bola de fuego sería y al planeta
para alinearlo Y pasarlo ahí sí se
equivocó totalmente pero nosotros ya
tenemos todo listo y si quieren saber
cómo trabajamos nada más entren en paz
interior ámense mucho crean en sí mismos
amen a sus semejantes como son no
juzguen recuerden que no tien Por qué
juzgar a nadie ámenlos como son
acéptenlo como ser que se han equivocado
nosotros nos encargamos de ver en qué
forma los podemos hacer cambiar a todos
aquellos que nos escuchan y que están
soñando con ese momento de paz y
felicidad que les vamos a dar tienen que
ayudarnos transmitiendo nuestro mensaje
con el ejemplo que se burlan de
ustedes por qué te
burlas que respeto la
vida tómalo como quieras
pero yo solamente te muestro que amo a
mi padre lo que respeto la vida que creó
y no es una nueva religión es
simplemente un conocimiento que nos trae
nuestros hermanos a los que les pusimos
por nombre
ángeles también a mis hermanos de otros
mundos les han dicho que son los ángeles
que llegaron y que se procrearon en la
tierra y no sé cuántas cosas s hubo
algunas veces que sucedió que era cuando
los dioses llegaron a la tierra también
los hay entonces lo primero que tienen
que decir es yo soy hijo de un padre uno
y no le pongo un montón de nombres
porque para qué le ponemos tantos
nombres uno creador del universo uno que
me dio la oportunidad de existir uno me
dio oportunidad de ser parte de este
universo uno que me dio su mente Para
poder pensar uno me recuerda que puedo
pensar así de sencillo vuelvan a
pensar creo que siempre me reconocen
cuando hablo de todo esto en esta
ocasión vuelvo a ser el maestro Eli
estro y quiero advertirles que el tiempo
se cumplió y que ya no hay tiempo para
la espera y y que está todo iniciándose
y todo está movimiento ustedes
simplemente ámense amen todo lo que les
rodea y Prepárense para el gran C