Para poder comprender
la grandeza de lo que es su propio ser,
tienen que entender
que quién existe,
que quién es vida,
que quién Quien puede pensar,
que en un momento determinado ya puede
razonar.
Es un ser creado para tener toda la luz
y toda la fuerza
que posee gracias
a que un gran padre seió.
La luz es la vida. La vida es la
creación. La creación
es el amor y el amor
y la fuerza divina que todo lo da y en
todo momento está en todo ser para que
cada ser que piensa pueda dar lo que de
sí mismo puede entregar
para que precisamente
su origen,
el origen maravilloso
del que se ha partido se pueda conocer.
Yo hoy quiero llevarlos
a un momento más grande de meditación,
de entender por qué razón
se es parte de la luz y de entender por
qué razón se es parte del amor de
alguien tan grande como es nuestro
creador.
Creador del todo,
alma divina de todo lo que es vida,
expresión única de lo que se puede
decir, él es, él es, el todo y será por
siempre la fuerza que nos entregará su
ser para que sigamos trabajando
eternamente
en todo lo que es nuestra evolución.
La luz
es la mente.
La mente
lleva consigo el pensamiento y el
pensamiento
es el que se puede entender para poder
convertirlo en todo momento en vida.
Vayamos entonces
a otro recorrido
por el universo del Padre,
dejando nuestro cuerpo en este momento
totalmente tranquilo,
relajado,
respirando tranquilamente,
pidiéndole al Padre
toda su luz para poder llegar a él y
dándole a él todo lo que se es para que
él en este momento pueda recibirnos
y pueda sentir nuestro amor por él, por
nuestra
fuerza creadora que poseemos
y que vamos a entregárselas
para que él la reciba, y él nos dé hoy
todavía más luz y podamos trabajar
en este momento en el que tenemos que
trabajar como nunca.
para poder enseñar,
para que nadie dude de la grandeza de lo
que representa ser parte de él.
Que nadie vuelva a decir que es capaz de
negar porque puede destruir.
Subamos tranquilamente.
No somos materia.
No tenemos en este momento un cuerpo que
nos ate,
algo que es
la tierra.
Somos energía pura, somos energía de
luz.
Somos parte
de todo aquello que es la eternidad.
Vamos a irnos directamente
hacia esa energía divina que nos creó
para poder sentir su calor, para poder
sentir su energía, para poder sentir su
calma, para poder sentir como él nos
puede envolver y nos puede dar toda su
fuerza para que sigamos trabajando
eternamente,
para que todo lo que él creó
siga siendo perfecto.
Él creó, él dio y nos heredó todo
aquello que él pudo crear.
nos heredó su universo, nos heredó su
creación para que la cuidáramos,
para que disfrutáramos de tantas cosas
hermosas que él con su mente pudo crear
para que pudiéramos disfrutar
de todo aquello que nos rodea, para
conocer cada partícula de luz que existe
y para poder amar a todo aquello que hoy
vamos a sentir que es parte de nosotros
mismos.
Sintamos cómo nos envuelve con su luz y
pidamos con todo nuestro amor que nos
permita ver, ver más allá de lo que
hemos visto, ver más allá de lo que
podemos conocer, ver más allá de lo que
podemos entender, ver mucho más allá de
lo que es hoy nuestra propia mente,
porque deseamos conocer
lo más increíblemente mente grande,
creado por nuestro Padre, creador del
universo, creador de la vida, creador de
la eternidad.
Sintiendo como hoy tenemos todavía más
fuerza, vamos directamente
a conocer
cómo se mueve
un cometa.
¿Por qué un cometa?
Porque vamos a viajar con él. Vamos a
entender por qué su recorrido tiene un
sentido muy especial.
Vamos a entender por qué el Padre creó
esas fuerzas que pueden ser las que den
un aviso
a cada mundo de que llega.
Una luz
que lleva una cauda
que puede decir, "Se marca un tiempo,
empieza otro tiempo." Una luz que puede
decir, "Se marca una era y empieza otra
era."
una luz que al estar recorriendo es como
si fuera un reloj preciso para que todo
ser que piensa y lo observe pueda decir
qué es lo que indica que va a pasar esa
luz que recorre el universo, esa luz
creada por el Padre, esa energía que va
corriendo y llevando un aviso.
en cada momento en el que está pasando,
por cada lugar, en el que existe la vida
creada por el Padre.
Por ello, hoy queremos sentir
cómo el Padre marcó los tiempos, cómo
nuestro gran padre marcó la vida y cómo
con todo lo que él pudo crear, dijo,
"Cada vez que vean esta luz, conocerán
un cambio. Cada vez que vean esta luz,
entenderán que en todo lo que existe
existe todo lo que es la luz y existe
todo lo que es la evolución.
Marcando con el tiempo los tiempos del
todo.
Es como se ve que recorre un cometa que
va envolviendo con su cauda muchas
formas de vida.
Somos en este momento partículas de luz
que queremos ir con él para ver cómo va
llegando
a cada mundo para decirle, "Es el
tiempo, es el cambio, es el instante en
el que se tiene que meditar, es el
cambio en el que se tiene que vivir y es
el cambio en el que se tiene que hacer
algo muy grande para que cada cambio sea
para ser cada vez más grandes, no para
temer, no para olvidar que la vida fue
creada por alguien, que en todo momento
todo aquello que existe en el universo
es perfecta. vivir,
vivir y ser, amar y crear y ser una
partícula de luz que recorre el
universo. Veremos como en cada mundo
voltean su mirada hacia esta cauda para
decir, ¿qué es? ¿Por qué?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que
sucedió algo así?
¿Qué nos impide no conocer lo que
realmente representa? Ver que llega se
cometa.
Veremos que muchos mundos tienen ya
puesta su mente en cada cambio. Veremos
como en muchos mundos están listos para
mover todo lo que son los tiempos.
Veremos cómo
muchos seres ya están preparados. para
que cada vez que pase este cometa es
porque ya saben cómo tienen que iniciar
un tiempo nuevo, ya que nunca
desperdiciaron su tiempo en la
destrucción, nunca desperdiciaron su
tiempo en creer que son seres poseedores
de todo lo que existe en su mundo. Nos
veremos todos alegres iniciando ese
cambio, pero vamos directamente
en esta cauda del cometa para llegar a
este mundo
a ver cómo se recibe un cambio, un
tiempo, un momento, una luz que va a
marcar precisamente
otro tiempo, pero un tiempo en el que se
tiene que vivir, en el que se tiene que
crear, en el que se tiene que amar, no
destruir. Llegamos
el tiempo en el que tiene que pasar.
Este cometa que va a marcar
un cambio, un fin y un principio, un fin
de todo aquello que es destrucción, un
principio para poder ver cómo empieza
todo a inundarse de luz y empiezan a
llegar de todos los mundos los seres que
están listos para que en el momento en
el que se marque ese tiempo puedan
llegar a ayudar.
Sí, ayudar porque vamos a ver a este
mundo triste, destruido,
lloroso,
seres que no saben por qué nacieron,
seres que no entienden para qué existen,
seres que ni siquiera conocen cómo se
marcan los tiempos en este universo
infinito en el que todo es preciso y
todo es perfecto.
Este cometa
va a pasar,
se va a iniciar
el descenso de muchas naves. Este cometa
va a pasar y se va a iniciar el
movimiento más grande para poder
eliminar todo aquello que destruye esta
tierra. Este cometa va a pasar y va a
marcar todo aquello que tiene que ser el
cambio definitivo para un mundo que se
ve olvidado de existir como vida. Y
somos nosotros partículas de luz que
vamos a llegar a este planeta y vamos a
descender de nuevo en él, pero ya vamos
a hacer de nuevo lo que tenemos que
hacer, entendiendo que cuando pasa un
cometa es porque el Padre envía una
señal y esa señal es un cambio.
Este es el último de la era en la que el
hombre se olvidó de lo que representaba
existir como vida. Este es el último
para verse después cuando vuelva a pasar
en el que ya se verá tan solo vida
dentro de este mundo. Por ello,
iniciemos
de nuevo nuestro viaje. Llegamos a la
tierra. Todavía somos partículas de luz,
todavía somos parte de esa energía y
vamos a empezar a girar alrededor de
este mundo para poder decir, somos luz
que va a iluminar este mundo. Somos
mentes que van a trabajar para que aquel
ser que se olvidó de pensar pueda
hacerlo. Somos energía, somos calma.
Somos fuerza, somos parte de todo lo que
ahora tiene que ser. Y vamos a ver cómo
todo ser limpiando su mirada al cielo va
a preguntar qué es, cuál es el presaje
de lo que acabamos de ver y entonces
descenderemos de nuevo a nuestro cuerpo,
pero vamos a vivir un cambio radical
dentro de él. Vamos a sentir como la
energía que acabamos de tomar del Padre
nos envuelve y vamos a sentir cómo vamos
a tener una fuerza única para poder
salir a trabajar dentro de este mundo.
Vamos a hablar, vamos a hacer un llamado
tranquilo a todo ser que desee saber qué
es lo que tiene que hacer para poder
conocer la paz. Vamos a hacer un llamado
tranquilo para poder decir que hay un
paz que nos acaba de dar su luz para que
podamos aliviar el dolor de cada ser,
para que podamos dar vida a cada ser que
sufre, para que podamos dar un mensaje
que pueda ser que cambie toda mente.
Vamos entonces a voltear ya nuestra
mirada al cielo y recibamos con mucho
amor a nuestros hermanos que van a
descender
como lluvia de estrellas llegando a esta
tierra para poder decir, "Aquí estamos y
vamos juntos al cambio. Aquí estamos.
Eliminemos todo aquello que es
destrucción. Aquí estamos. Amémonos
todos. Seamos una sola energía de luz,
seamos una sola mente y seamos por
siempre lo que realmente tiene que ser,
quien todo es todo es para existir
eternamente.
Veamos entonces cómo descienden nuestros
hermanos, cómo van llegando a cada hogar
donde se les puede recibir y cómo van
cerrando
todas las puertas.
Y por donde pasaba las energías que
quisieron destruir el mundo en el que
ahora se va a respirar la paz. Y cómo
sucedió
que se pueden cerrar las puertas. Fue en
aquel maravilloso momento en el que todo
ser volteó su mirada al cielo y deseó
que todo fuera vida. Fue en aquel
maravilloso instante de que todo serio
una gran luz que empezó a inundar este
mundo. Se vio una gran nave, una nave de
gran tamaño que empezó a recorrer el
mundo. Todos se preguntaron quién es.
Solo se ve algo que no entendemos.
Parece una luna, parece un sol, parece
energía.
Parece vida, parece un presagio, parece
algo que tenía que ser el que nos iba a
decir lo que teníamos que hacer.
Vamos entonces a recordar aquel momento
en el que todo lo que existe en esta
tierra se pudo hacer un movimiento.
Veamos entonces ese tiempo en el que se
vio esa gran luz. esa granada
que todos vieron como una gran luna,
como un gran sol, como algo que
anunciaba que había llegado el momento
de vivir un cambio, de dejar de
destruir, de dejar de morir, de dejar de
ser en todo momento quienes hubieran
olvidado de su origen divino, que es el
amor.
Veamos ese tiempo marcado en un tiempo
conocido por el hombre. Veamos ese
tiempo marcado en un tiempo que se puso
en las profecías. Veamos como todo se
cumple, pero se cumple para dar un
presagio de luz, de amor y de fuerza.
Un presagio de luz tan solo de amor y de
entrega.
Recordemos entonces aquel instante en el
que empezaron a darse cuenta todos los
seres de este planeta que aquella nave
no era una luna, no era un sol, era la
fuerza que llegaba a anunciarles,
que ya llegaba a esta tierra la ayuda,
llegaba el amor, llegaba la calma,
llegaba el razonamiento.
para que pudiéramos vencer
a una energía que quiso aduiñarse de
este mundo. Veamos ese tiempo en el que
se empezó a anunciar un gran movimiento.
Veamos ese tiempo en el que se empezó a
decir que algo grande estaba sucediendo,
en el que todos quisieron saber qué era
lo que tenían que hacer para poder
entender qué representaba ese cambio.
Veámonos nosotros en ese momento cómo
logramos hacer que nuestra voz fuera
escuchada.
Recordemos
aquellas palabras que se dijeron.
Recordemos aquellas palabras que
inundaron este mundo de amor.
Recordemos
cómo se pudo enseñar
al hombre a orar.
Recordemos
cómo fue que el hombre pudo decir, "Soy
vida padre, soy alma, padre, soy
energía. Padre, quiero conocerte, Padre,
quiero entender quién soy, Padre. Fue
una voz, un una voz
que inundó este mundo, una voz que se
escuchó para que todo ser pudiera creer
en la grandeza de lo que representa el
amor. Y se volvió a escuchar, Padre, soy
vida. Padre, somos todos una sola
fuerza. Padre, somos todos tus hijos.
Padre, somos todos la calma que tú
esperabas. para poder escucharte. Y
después se escucha la voz del Padre,
porque al Padre no le habían escuchar. Y
se escucha la voz del padre que contesta
a sus hijos. Mis hijos,
mis hijos tienen que entender
que solo el amor puede darles la vida.
Mis hijos tienen que entender que solo
el amor puede volverles con la luz que
tanto han esperado. Mis hijos,
bienvenidos mis hijos a una sola fuerza
que es el amor.
Vean, estoy con ustedes. Vean, soy
energía. Vean, soy su mente. Vean, soy
parte de ustedes. Vean.
Soy como ustedes se imaginaron que tenía
que ser un padre. Vean, soy únicamente
algo que ustedes tienen que saber que es
parte de todos los seres que con tanto
amor yo pude crear. Véanme dentro de su
ser. Véanme en su pensamiento de amor.
Véanme en su mente. Véanme en su
espíritu. Vean, yo soy únicamente soy el
amor.
Y fue ese momento maravilloso en el que
se escuchó una respuesta, una respuesta
en la que todos significaron y dijeron,
"Padre, yo soy como tú deseas que sea,
un ser que tú creaste con tanto amor.
Padre, si un día cometí un error, pude
enendarlo porque aprendí a creer en mí
para amarme."
Padre, si en algún momento me confundí,
pude entender que la confusión era
pasajera porque pude pensar para poder
conocer la grandeza de lo que representa
ser tu amor, tu fuerza, tu luz, tu alma.
Padre, padre, ya me había olvidado lo
grande que eres, que a pesar de todos
mis errores, llegaste a mí con tanto
amor para decir, "Ven a mí, hijo mío.
Ven a mí, parte de mi ser, ven a mí,
porque yo en todo momento lo único que
he sabido hacer es amarte."
Sí, padre, me amaste, me diste,
recapacité, dejé de matar, dejé de
destruir, dejé de creer que yo soy
superior a mis hermanos. Sí, padre. Sí,
porque alguien me dijo que volteara mira
al cielo, que viera la grandeza de tu
ser cuando pude ver que tú existías,
porque tú llegaste descendiendo como una
gran luz para mostrarles que tú te
acuerdas de todos tus hijos. Sí, Padre,
yo soy tu hijo. Yo yo soy parte de ti.
Yo yo soy eternamente tuyo. Recordemos
aquel maravilloso
en el que todos nos fusionamos en una
sola fuerza, envolviendo esta tierra con
una luz única. Y dejamos en el olvido a
todo aquel que no quería escuchar porque
llevaba consigo una fuerza que le
destruía.
Recordemos aquel momento en el que todos
nos unimos para hacer una sola energía.
Recordemos aquel momento en el que
bajamos,
nos fusionamos
a todo ser que estaba pidiendo vida. Sí,
somos hoy
todos una sola luz.
Bajamos para que se nos recibiera.
Recordemos aquel maravilloso momento
en el que todos, todos aquellos que nos
escucharon se unieron a nuestra fuerza y
todos juntos llegamos a cada mente y
todos juntos llegamos a cada espíritu y
todos juntos penetramos en sus
pensamientos para decirles que con el
amor podían triunfar, que con el amor
podían servid. Llegamos a aquel momento
maravilloso en el que todos se unieron
para cerrar las puertas a quien quería
destruir este mundo. Recordemos aquel
momento maravilloso en el que toda mente
dijo, "Quiero vivir." Recordemos aquel
momento maravilloso en el que soltaron
las armas para voltear su mirada al
cielo y ver aquella energía que estaba
envolviendo la tierra y dijeron, "Quiero
amar.
Quiero ser vida. Quiero olvidarme de que
algún día me enseñaron a destruir.
Recordemos aquel momento maravilloso en
el que pudimos ver como nuestro padre
traía su luz para que el hombre pudiera
volver a ser como él creó. Fue un
momento, fue un maravilloso momento en
el que todo ser se unió. Fue un
maravilloso momento en el que pudimos
decir, "Valió la pena. Nuestro esfuerzo
de llamar al hombre. Valió la pena.
Nuestro esfuerzo de darle su mensaje.
Valió la pena nuestro esfuerzo de decir,
"Escuchen,
escuchen y crean. Valió la pena nuestro
esfuerzo porque vamos a recordar aquel
momento en el que ya no existía el mal
sobre la tierra, en el que ya había
desaparecido todo aquello que destruía.
Y recordemos aquel maravilloso momento
en el que se culminó nuestro sueño. Sí,
todo fue un sueño, un sueño maravilloso
que pudimos ver como una gran realidad.
Sueño fue, sueño, es sueño que se
realizará.
Todo, todo fue todo, todo es un sueño,
un sueño que vamos a ver que se va a
cumplir, porque así como hoy vimos todo
como hoy queremos que sea, todo será
como un sueño que se va a cumplir porque
nos hemos unido en una sola fuerza.
los hermanos de la luz que han llegado a
ustedes para que podamos culminar
nuestras ilusiones y veamos como este
mundo se transforma en vida y veamos
como todos sus habitantes
dejan de ser muerte y se unen. Vamos a
soñar juntos y vamos a crear vida y
vamos a decirle al Padre
que recordando nuestros sueños pudimos
lograr
que la vida fuera tan solo vida en este
mundo que con tanto amor nos pidió el
Padre que le entregáramos porque lo ama,
porque él quiere que sus hijos siempre
estén con él, con él que tan solo
y tan solo