decir que conocer la
vida es lo más maravilloso que puede
sucederle un ser que
piensan es
decirles que hagan un momento de
razonamiento todo lo que representa
existir
existir que es
precisamente lo más maravilloso que el
padre nos dio
nos dio la Facultad de amar nos dio la
Facultad de
pensar nos dio la Facultad de crear nos
entregó todo para que no tuviéramos
nada que no fuera otra cosa que
trabajar para ver cómo al sembrar surgí
losos nos sintiéramos orgullosos de
haberlo
sembrado naturalmente siempre los fuimos
nosotros las semillas no las creamos
nosotros pero sí es hermoso trabajar
para la
tierra es hermoso
trabajar para ver cómo la vida florece
cuando ustedes vean la cantidad de
flores que nosotros hemos logrado
cultivar y hacer crecer aún más por
disfrutamos tanto de toda la belleza de
la naturaleza que queremos que ustedes
sientan Precisamente lo que es
vivir deseamos invitar a todo ser humano
a conocer la
vida a entender que representa ver las
cosas
increíbles tal y como el padre las
creón visitar otros mundos ver a todos
Unidos
trabajando Ver cómo pueden crear sus
hogares con esta tecnología avanzada que
se tiene en otros
lugares ver como nosotros utilizamos la
energía del sol para poder alumbrar
nuestros
hogares para poder utilizar esa
energía para poder también crear también
nuestras nes nosotros podemos
materializar la
energía
podemos
convertir la materia en energía y la
energía en
materia porque
nosotros todo lo que hemos hecho durante
todos los tiempos infinitos que que
hemos vivido es aprender cada día a
hacer más
vida amar todo lo que el padre
creó Buscar cada lugar en el que existe
vida para aprender también de esas
formas de vida que el padre
creó todo aquello que él formó es
perfecto y tiene una razón de
existir porque muchas veces dirán hay
insectos o hay eh cierto tipo de
animalitos que no sabemos para qué los
el
padre nosotros les vamos a enseñar la
razón por la que las creo pero lo más
hermoso que existe es el
mente ser seres que podemos utilizar
nuestra mente para crecer cada día para
amar en todo momento todo aquello que
nos
rodea Yo sé que en este
momento pensar en el amor en este
planeta pues cuesta un poco o de
trabajo el hombre piensa todos los días
que tiene que
sobrevivir tratar de
subsistir porque todo es
difícil pero Quién hizo las cosas
difíciles el mismo ser que piensa Quién
hizo que los hombres no se amen unos a
otros é mismo ser que piensa y Cómo fue
que tiene esas ideas
aberrantes de creer que puede ser
superior a sus hermanos Bueno si existe
quien les aconseja pues no es lo malo
que los hayan aconsejado sino que lo
practiquen porque cuando les dan a
alguien que piensa un consejo que es
destructivo y esta persona dice yo no
voy a aceptar nada y pueda hac
destrucción Entonces esta persona
trabaja con su mente con lo que el padre
le dio como parte de su ser como energía
divina que siempre
tendrá para
nosotros es inconcebible
ver al hombre decir que el triunfo mayor
era morir en una
guerra porque as usan la palabra morir y
muchos quedaron atrapados en la
obscuridad por todo el daño que le
hicieron a sus
semejantes por todo el daño que le han
hecho la tierra misma por todo el daño
que se hicieron a sí
mismos vieron para el
poder y para
someter a los seres que les
rodeaban pero vamos entonces a hacer
algo que
realmente impacte a esta
humanidad poner las naves en el cielo va
a ser
bastante
impactante pero todavía de este momento
es muy
atemorizante porque el mal ha trabajado
para que el hombre crea que todo lo que
viene del exterior es malo
no se da cuenta que la maldad está en la
tierra que si hubiera seres que vinieran
del exterior a atacar este pobre planeti
que ya desfila un poco más sería lo más
terrible que podr existir porque se
sostiene en pie porque estamos nosotros
introduciéndonos por todos los lugares
en donde el hombre ha hecho verdaderas
cavernas de destrucción porque estamos
introduciéndonos dentro de los volcanes
porque estamos procurando llegar a todos
los lugares destruidos por el ser que
habita en esta tierra Porque estamos
intentando rescatar a este planeta que
tiene
vida imagínense un ser con vida todo
lleno de heridas
todo pues un poquito parchado ahorita
porque es todo lo que podemos hacer por
el momento lo vamos a reconstruir queer
toda nuestra
tecnología pero vamos a mostrarnos al
hombre tal como
somos descenderán las naves y verán
salir de ellos seres Exactamente igual
el ser
humano
porque mis hermanos de otros
mundos son de poquito más elevada
estatura pero son exactamente iguales a
los seres que habitan esta tierra se ven
también diferentes razas y también hay
seres
pequeños que vienen de ayuda de esta
humanidad están también horrorizados de
ver lo que han hecho con este planeta
de ver lo que han hecho consigo
mismos porque nosotros vemos con
dolor el hombre
enterna El Hombre se traiciona a sí
mismo cuando traiciona a un semejante
vemos que el
hombre El Hombre el ser que un día fue
creado para dar vida se ha convertido en
un ser que tan solo da muerte
en los hospitales vemos tanto
dolor vemos también muchos seres
oscuros intentando hacer que renieguen
ese padre y haciendo que algunos de los
seres que se supone que los cuidan estén
pensando en ellos como en un
negocio vemos cosas que nunca nos
hubiera gustado
vemos cosas que nos han llenado de dolor
ya revisado ya más ya no
podemos
vemos verdaderos sacrificios
humanos para quitarles los órganos para
comerciar con
ellos
imagínes
comerciar con sus propios hermanos para
obtener el
oro hemos visto como el hombre se
traiciona a sí mismo creyendo que puede
tener paz porque tiene un lujo creyendo
que puede tener el respeto de los
demás porque tiene poder
económico poder económico es todo lo que
pueden lograr
pero no hay respeto de los
demás Porque mientras más se
encumbran más envidias causan y sobre
todas las cosas como cometen actos que
nunca debieron haber cometido se gana el
odio de los demás o simplemente el deseo
de que pudieran hacerles daño para
quitarlos de su camino
por ello para nosotros observar la
humanidad es un momento
triste paseamos por todos los lugares en
los que existe el hombre escuchamos sus
pensamientos intentamos introducir
nuestros pensamientos en
ellos intentamos que piensen un poco más
intentamos
decirles que dejen de olvidarse de su
origen
divino pero por ello Ya se acabó el
tiempo están esperando el acto más
impactante que se va a ver sobre la
Tierra Ya está
listo el escenario Ya lo tenemos
perfectamente bien
preparado vamos a hacer un ruido
tal el hombre no hablará otra cosa que
de los seres que llegaron de que si son
buenos de que si no son buenos de que si
eh van a someterlos de que Eh no tienen
nada que hacer aquí porque están en casa
ajena No naturalmente que estamos en que
estamos en casa ajena pero tenemos en su
ayuda somos el ejército de
salvación formado por muchos millones de
seres que quieren ayudar esta
humanidad Somos la fuerza somos el poder
pero el poder para dar amor El Poder
para limpiar el poder para
reconstruir poder para hacer que el
hombre pueda un día un solo día
recapacitar
si nos imponemos
va ser por
temor pero ya se lo dijimos al padre
vamos a tener que atemorizar un poco
pero ya pusimos un mensaje ya hicimos
algunas curaciones
impactantes ya mostramos nuestra
presencia con mucho amor ya tenemos
quienes van a hablar de nosotros ustedes
que venimos totalmente en su ayuda que
nunca hemos
amenazado que si piensan que es una
amenaza decirles que se cumplió el
tiempo que no van a poder entrar a la
dimensión de la luz y siguen siendo
destrucción piénsenlo como quieran pero
no es amenaza simplemente una
advertencia porque tienen que
entender que naturalmente nosotros no
somos hacen en muchas escuelas que pasan
a alguien porque a
ver no nosotros nos van a pagar entonces
hac cosas inauditas y dan títulos a
quienes no lo
merecen nosos No porque se tiene que
volver a ver la Paz en este
mundo cómo nos vamos a
manifestar
primero
nos escuchan que trabajen con su
mente que pongan su
meditación pero que no me voy a
dormir concéntrense en su
frente concéntrense en donde está el
famoso ojo de la mente es el ojo de la
mente es el lugar en donde está divina
del padre que permite que se abra hacia
todo conocimiento y que naturalmente
pueden utilizarlo para
ver pero les vamos a ayudar para ver
Únicamente lo que no les vaya causar
temor por ello lo tienen que hacer con
mucha
confianza pero cuando hagan su
meditación favor pónganse una luz
enfrente si le temen a que se vayan a
dormir con una veladora pongan una luz
pero concentren su mente traten de no
dormirse traten de observar y de
escuchar de concentrarse en lo que
estamos
enseñando sientan Cómo penetra la luz en
su
frente y cómo se empieza a
activar el centro de
su haciendo así sí de su cerebro pero
vamos a pensar que estamos entrando al
centro de su mente yo lo que quiero es
que piensen que son dos cosas diferentes
la mente es la fuerza divina que el
padre dio a todo ser para poder ser
parte de lo que representa la evolución
es la luz divina del padre que les dio a
sus hijos para que pudieran ser seres
que pudieran en todo momento
evolucionar poner sueños en todo momento
Y que
activa todo lo que representa la parte
del
cerebro porque por ejemplo que un
niño pequeño niño que pueda tener
parálisis
cerebral pero está completo en lo que
representa su
mente y le pueden
ayudar a que vea a que
sienta Y esos niños sí son más
fáciles Aunque están tristes enojados
porque les tocó tener un cuerpo que no
les responde pero una mente que los hace
sentir que viven pero vamos a hacer que
empiecen a trabajar
todos Eso de hacer círculos de
meditación sin sentido
No que ya se pongan a
concentrarse en esa
luz para que cuando cierren sus ojos
después de estar
un momento un rato
observando la luz con los ojos del
cuerpo que también son ojos de la mente
al cerrarlos ya esté toda la luz
inundando su cerebro inundando su mente
y puedan empezar a ver lo que es que se
abre esa parte que nosotros queremos que
tengan Ya
lista para poder trabajar para esta gran
misión pero háganlo con
amor no como obligación no como rutina
no llegar y decir Ay Ya estoy cansado
aunque estén cansados es un momentito
para sí
mismos están en una escuela en la
escuela a usar su
mente su
espíritu es el que a trabajar en ese
momento por ello cuando alguien está
enfermo que piense que su espíritu no
tiene por qué estar enfermo que lo
liberen de angustias que lo liberen de
rencores que lo liberen de aquello que
les puede destruir de los odios a
semejantes y que estén
tranquilos si tienen que pensar antes en
quienes quieren perdonar
momento piensen que ese ser que les hizo
daño no ha podido encontrar una verdad
que le pueda transmitir paz pero que
alguien más les hizo daño y fue una
cadena que fue destruyendo a todos los
que iban uniéndose esa cadena de
dolor pero vamos a trabajar
ya urgente es el
llamado queremos que sean muchos
que puedan decir
feo queremos que sigan
adelante naturalmente dle la vivencia
vamos a llamarlo así se los vamos a dar
cuando los damos ya en
equilibrio por ello tiene que ser una
práctica una tarea que les vamos a
poner si no pueden porque dicen que
llegaron muy
tarde inténtenlo pongan un
poco para que no piensen que el la
veladora o el sirio que pusieron vaya a
quemar algo para que no se queden
dormidos con ese
pendiente pero la luz en la
frente
concentrándose que penetre la luz
que sientan como nosotros estamos a su
lado y que empiece a
ver qué es lo que van a ver primero no
empiecen con temores porque qué es lo
que van a ver cómo se
abre se abre esa parte de su mente y
ponemos que vean uno de nuestros ojos o
que vean el rz de un ser que está con
ustedes o les
ponemos una nave o les ponemos una
estrella algo que indique que ya se está
abriendo esa
frente pero yo sé que están
impacientes porque dicen que hemos
dictado demasiado y no han visto
Claro si creen que hemos diado
regresen a sus primeros mensajes y van a
ver que todavía les falta recordar
aprender meditar Recuerda que la
meditación es como fanatismo la
meditación es
pensar
razonar sentirse liberados de todo
aquello que los destruye sentirse
liberados de todo pensamiento negación
sentirse liberados
totalmente practiquen el
liberarse practiquen el que no empiecen
a decir pero el viene a la mente aquella
persona que me hacía daño me viene a la
mente aquel ser humano que me parece
despreciable no libano lienen vean solo
vida pongan en su mente pensamientos de
amor
imagínense aquí está un ángel con
ustedes como nos
llama nada más a él o a ella según sea
el
sexo vamos a aclarar por qué ella para
él él para ella por una
razón lo más hermoso que cre el padre en
la
actualidad Nosotros siempre estamos
buscando exista la
fusión de estas dos energías tal y como
debe de existir
siempre para poder procrear tien que
unirse la energía de un hombre y una
mujer Unidos en una fusión de amor es
como se lograr la
profesión si no es momento de que quiera
tener un hijo que sea el momento para
amarse para sentir cómo al unir sus
cuerpos son una sola
fuerza pero naturalmente tiene que ser
así la
dualidad porque en la dualidad está la
perfección vamos entonces a decirles
cómo trabajar en todo
momento no estamos nosotros negándoles
el ver ya limpiaron su cuerpo de todo
aquello que tiene muerte ya lo hacen con
conciencia ya no aceptan en ningún
momento que alguien les insiste que
pueden comerse un
cadáver ya están
conscientes a los animales aman la vida
que les rodea aman todo lo que está
cerca de ustedes
aman que así sea una persona porque
luego las misas familias hay alg que
parece que se está preocupando por
hacerlos enojar que no los hagan
enojar cont
con bueno por quieres que yo enje
contigo Si yo te
quiero por qué quieres que yo me ponga
de mal humor si yo no quiero estar de
mal humor no voy a aceptar que estás tú
pensando y yo tengo la culpa de algo que
te
sucedió
hablen con toda calma con los seres que
les
rodean o simplemente en el momento que
están
todos
malhumorados párense un poco pero ponga
mi pensamiento de amor contra esa
persona pero de amor de comprensión
porque se enojó porque está tratando de
que yo me enoje también porque está
contrariado ya cuando me cuente que está
contrariado pues voy a intentar
ayudarlo pero que no exista el más
mínimo
enojo control de sus emociones para
abrir su frente porque no vamos a dar un
don si no saben utilizarlo entonces
tienen que tener paz
interior
absoluta la paz se ve la luz del padre
con la paz se conoce la verdad por la
que se existe con la paz se ama
intensamente todo aquello que se puede
ser para sentir su orgulloso de sido
creado por ese padre que siempre está
con sus hijos con la paz entiende la
gran verdad por la que se puede pensar
en todo momento sin que nada pueda
acabar con todo aquello que representa
su
tranquilidad por ello
necesito como
maestro
pedirles que hagan su meditación
tranquilos hay algunas personas que les
gusta hacerlo en la mañana tienen que
poner un momento tranquilidad porque hay
más ruidos porque tal vez no se los
permitan pero si se los permiten háganlo
la hora que ustedes
quieran el momento de despertar
primero Gracias
señor porque sigo siendo parte de ti
Gracias señor porque me permitiste ser
tu luz Gracias señor porque ahora que
entiendo que soy parte de ti voy a ser
ti hijoo voy a amar me voy a amar
intensamente para que estés orgulloso de
m gracias señor que puedo ver el sol
Gracias señor porque puedo ver a mis
semejantes con amor porque son tus hijos
tamb Bien y tú nunca has dicho que
alguno de tus hijos no lo
amas o por lo menos digan simplemente
Gracias señor porque desperté y veo la
luz del Sol y existo si no quieren
complicarse con una gran
oración mir
ámense estén
tranquilos son parte de una
misión la misión de ayudar al hombre a
pensar a no
dividirse porque hasta para amar al
padre se formaron tantas fronteras que
ya cuando caminan se tropiezan unos con
otros con el temor quieren someterse
nunca acepten que les ha
tomir nunca acepten que les impongan una
verdad la verdad tiene que ser razonada
la verdad tiene que ser parte de lo que
representa algo que les transmita Paz la
verdad no está
pensando en cómo se puede ser parte de
la vida y tampoco pensar como hacen en
muchas religiones como llaman a
sus sectas por así
llamarlo por ahí va a aparecer el ser de
oscuridad si no me arrodillo y me
arrepiento mis pecados no el padre no
los quiere de rodillas llorosos el padre
los quiere tranquilos
orgullosos reconociendo que cometieron
muchos errores y que de esos errores se
aprende para ser cada vez mejor así que
la verdad No
atemoriza la verdad no confunde la
verdad transmite Paz la verdad se recibe
para sentirse un ser que cada día va a
ser un ser que se va a amar más una sola
verdad existe que se es parte de amor
que se es parte de su luz que se es
parte de su grandeza y
que siendo tan grande jamás se siente
superior a sus hijos es padre no es un
ser que
dijo voy a formar esta creación para
verme yo con la grandiosidad con la que
soy el todopoderoso
no creó para heredar él creó para que
sus hijos disfrutaran de las maravillas
que pudo formar Él sigue Amando a sus
hijos como un padre de sencillez como un
padre que todos
los un padre que este universo siga
extendiendose porque la bóveda cest
lo
impactantes pensar Porque existe algo
que no tiene fin no tiene fin y seguirá
creciendo y seguirá siguiendo el impulso
de los tiempos y se seguirá dentro de lo
que representa la
evolución para toda una eternidad si
pueden entender que es una
eternidad imagínes Ela con amor con
felicidad
con saber que cada vez se va a poder ser
más
feliz va a poder aprender a crear las
cosas más increíbles para su propia
felicidad para su propio
bienestar que no existe el dolor de
pensar que hay algo que los pueda
lastimar dentro de los mundos del padre
no hay nada que sea dolor dentro losos
no existe nada que sea
destrucción Y si existe el ser de muerte
déjelo donde
está No lo llamen
déjenlo porque no quiere todavía
recapacitar pero no piensen en é ni con
temor porque el temor debilita ni
piensen en él como un ser compasión
déjelo Nosotros somos Estamos intentando
que algún día algún día por remoto que
parezca se quejar de ser ser de ambición
el universo del padre porque eso S es
tener
ambición no cuando se dice que se vaar
de un
planeta universo lo quiere para él y
aunque sabe que solo tiene un pedacito
del
universo para seguir creyendo que tiene
poder para tener que pensar algún día
mejor
mi mejor dejo de ser un ser que creó un
día que podía ser poderoso por ustedes
déjenlo a
é a todos seguidores
tambi Nosotros sí los tenemos
clasificados Quiénes fueron cómo
existieron que pensaban y los
perdió También tenemos la clasificación
de todos los seres que se han olvidados
de su origen divino y también tenemos la
clasificación de todos aquellos seres
que al un día tu la oportunidad de ser
seres que pudieran pensar y no
destruir Por qué Porque para el padre no
existe nada que pueda decir que
olvidó ama a todos sus hijos ama todo lo
que él creó ama todo lo que existe Así
que usted dedíquense a amarse y amar a
todo aquel que esté cerca de ustedes
comprensión absoluta para sus
semejantes no los juzguen
no los vean como seres que les causan
daño porque solo recibe daño aquel que
lo
acepta no los juzguen déjenlos
déjenlos encontrar su verdad para que el
día que ustedes les puedan ayudar a
tener paz se sientan orgullosos de
haberlos
comprendido por ello yo todo lo que les
pido
es con el amor se logra ver con el amor
se logra integrarse a todo lo que
representa la fuerza divina del padre
solo con el
amor vamos a estar pendientes de que
estén
trabajando para que su frente reciba la
luz empiece ese momento maravilloso de
poder ver lo que realmente es Ver ver a
la luz del padre y conocer todo lo
maravilloso que es vivir a nuestro
lado
piensen este maestro que hoy tuvo deseos
de hablar con
ustedes hoy este
maestro ha tenido deseos de decirles que
con todo mi amor
estoy
[Música]
ah