Por lo pronto, denle gracias al padre
que nunca olvid sus hijos.
Aprendan a conocerlo, aprendan a amarlo,
aprendan a entender su grandeza y sobre
todas las cosas que lo que él da no
quita.
Que él creo a todo ser que piensa y
razona, libre, libre en todos sentidos y
nunca va a quitar el libre albedrino
porque entonces tratar de esclavizar a
sus hijos y eso no lo hace padar.
Recuerden que cuando la religión es todo
amenaza, que si no estás conmigo, te vas
a condenar y y si no vienes haces el
diezmo, te vas a condenar y cosas por
decirlo. Eso no es cierto.
Si tienen un templo para ir a orar, que
lo hagan con mucho amor,
que no se sientan obligados,
que lo hagan con amor,
que piensan que ese templo es la casa de
Dios,
como lo quieren ver, pero sobre todas
las cosas, nosotros lo que pedimos es
que no se paraticen con nada.
Todos son hijos del Padre. Todos son
igualmente creados por él. A todos les
dio las mismas facultades y el Padre no
tiene diferencias con sus hijos.
Pero recuerden que ese es su problema,
habernos creado libres, libres como es
el viento, libres como son las aves.
Las aves cuando no las destruyen como en
este planeta, pero libres totalmente.
Por ello, si tienen una religión porque
sienten consuelo en llegar a un templo a
orar, que no sea fanatizados,
que no sea porque los obligaron, sino
que van con amor a reunirse,
a orar,
a ofrecerle al Padre que están con él.
Pero que sea sincero,
que sea porque van a decirle al Padre
que van a amar. amar intensamente a sus
semejantes, que se van a amar a sí
mismos y se van a comulgar, como dicen,
porque dicen que es el cuerpo del
maestro Jesús. Lógicamente es simbólico,
porque nuestro maestro Jesús lo pidió
que lo hicieran así para que lo
recordaran, para que recordaran su
mensaje, para que supieran que él
siempre estaba con todos los seres
humanos.
Pero él a todos los llama hijos.
Recuerden que es el hijo más grande del
Padre. Es el brazo derecho del Padre.
Por ello es que les enseñamos a poner
soltar que diga padre amor y vida. El
amor. El maestro Jesús profesa por todo
lo que el Padre ha creado es inmenso y
su sencillez
es lo que él ha dado la fuerza que tiene
porque el Padre así lo creó y así es por
siempre.
Yo por ello quiero que todo aquel que
está orando, todo aquel que está
pidiendo, pero no lo hagan a ver si rezo
y que me caiga el maná del cielo, no que
lo hagan ofreciéndole al Padre, que sí
están con él porque aman su creación,
porque se aman a sí mismos, porque aman
a todo ser que le rodea,
porque no les gusta la destrucción que
se lleva a cabo en esta tierra.
y que naturalmente, pues si ustedes ven,
el planeta está lleno de templos por
todos lados y en todos los templos dicen
que ahí es donde se van a salvar.
No se trata de marginar ni de someter,
se trata de enseñar a amar.
Por ello, si quieren ir a orar me parece
perfecto,
pero muchas veces van a orar y lo van a
criticar. Así que pues yo creo que no
está completo el momento de ofrecerle al
Padre que están con él.
¿Quién sigue al maestro Jesús?
O vamos a suponer a cualquiera de los
grandes maestros que han llegado a la
tierra y que naturalmente les han
elevado templos y los veneran, pero ya
no siguen sus enseñanzas, ya han
cambiado todos los libros sagrados.
libros sagrados les llaman porque dicen
que fue dictado por los grandes
maestros, pero no la siguen.
Están diciendo cosas que no tienen nada
que ver con el amor
y están sometiendo a sus semejantes.
Recuerden que nuestro maestro vino
diciendo que él llegaba con mucha
sencillez,
no se iba a poner una corona en la
cabeza,
no se iba a sentar en un trono y hablar
con el hombre desde el más humilde, el
más poderoso. Era una verdad lo que él
traía. Él no vino que lo veneraran.
Peor veía la desesperación
del sí, así lo llamaremos, desesperación
del padre, de ver que sus hijos
divididos en religiones ni siquiera
saben por qué aman y por qué existen y
hacia dónde van. Los amenazan con un
cielo que no conocen, amenazan con un
infierno. Pues que tristemente existe
porque fue creado por un ser de la
oscuridad que sigue pensando que va a
ser más poderoso que el padre, pero a
puras amenazas los tiene. Y luego pues
hay religiones en que les dicen si en
una guerra matan,
entonces van a tener van a ser santos.
Eso es definitivamente que no.
El que es santo, vamos a llamarlo así,
es aquel que transmitió paz, que
transmitió amor, que enseñó a vivir,
que transmitió felicidad.
Sí los hay. No, no les digo que sean
muchos de los dirigentes, pero sí los
hay.
Pero naturalmente no con la amenaza de
que eh solo el que esté en su templo se
va a salvar, como dicen en muchas
religiones, ¿no? El Padre tiene amor
para todos, sin excepción.
Uno solo de sus hijos,
nunca lo ha olvidado. A uno solo, todos
son sus hijos.
Así sean del color que sean, así sean de
la raza que les haya tocado nacer en
esta tierra, así sean de de la religión
que quieran ser, pero le da mucha
saberlos reunidos para decir que solo
ellos tienen la verdad absoluta. Los
hemos visto. Yo le voy a hablar a mi
familia o a la familia que conozco. No,
pero son de esta otra religión. No van a
creer,
porque la Biblia dice,
y en todos los libros saos encontramos
las alteraciones que deben de ser
razonado,
amar al Padre, respetar la vida como él
la creó. Y el padre nunca pidió
sacrificios, nunca pidió que se
dividieran en religiones, nunca pidió
que se dividieran en naciones.
Él había creado el planeta
con todo lo que él pensó que podía hacer
los felices,
todos los frutos, las semillas, todo lo
que podía alimentarlos. Recuerden que
los animalitos son nada más el
equilibrio de cada mundo, pero todo era
bellísimo.
¿Por qué hay tantas razas?
Ahora sí lo saben que cuando vino el
cataclismo
de la época de los dinosaurios
que cayó los grandes
aerolitos que desrozaron
promovieron la tierra en una forma muy
fuerte.
Entonces nosotros salvamos a los
dinosaurios que estaban todavía con vida
y se vinieron de muchos mundos a ayudar
a poblar. dijeron, quedó ya sin
editantes. Eh, nosotros queremos ayudar
para disfrutar de todo aquello. eh
tomaron el lugar que les correspondía
según el color de su piel, porque por
ejemplo, todas las personas de color
oscuro tienen que estar en un lugar en
el que pueden soportar el sol
incandescente y además el por eso su
piel despide un una pues vamos a decir
un sudor que los protege, cosas por el
estilo.
Todos, los muy rubios
fueron llegando a los lugares nórdicos
porque al muy rubio que tiene los ojos
muy claros, les afecta la luz del sol.
Entonces es diferente como se ve el
brillo, aunque sí tiene sol, pero es muy
diferente la piel muy blanca a la piel
de color. Ahora van a decir unos
cafecitos y otros eh de un tono. Dicen
que amarillos. Yo no los veo amarillos.
Los vio de otro tono de piel, pero sí
vinieron de otros mundos
a poblar este planeta
porque pensaron que lo iban a llenar de
vida y que creen que los va atacando el
ser de la oscuridad y que le van
haciendo caso y que convierten este
planeta en un baño de sangre y en la
torre de Babel porque aprendieron a
hablar todos en forma diferente y a
dividirse, como acabo de decir también
en diversas religiones.
Cada uno hizo su Dios.
Si ustedes ven hasta las
tradiciones que tienen otros lugares y
los dioses que se ponían en otros eh
templos que había antes y hacían Dios
esa imagen del hombre.
Pero recuerden que desde un principio sí
venimos, sí llegamos, pero no logramos
otra cosa más que nos venerar. Cada vez
que nos aparecíamos, entonces decíamos
que eran los dioses o arcángeles o
ángeles o lo que fuera, pero no nos
gustan las veneraciones. ¿Por qué
evolucionamos tanto? ¿Por qué nos vemos
tal vez diferentes? Por eso nunca jamás.
Ni con el más mío en sus pensamientos
hemos destruido una sola forma de vida.
Por eso el padre confió en nosotros, nos
dio el poder que tenemos, tenía que
aprender a confiar porque por confiado
tuvo un enemigo terrible.
Lo que yo le estoy pidiendo en esta
ocasión es que cualquier persona que
tenga otra religión, como dicen, no le
digan que se trata de aprender como algo
nuevo una religión. No, no, no. Se está
respetando sus creencias. Todos creen en
un solo Dios
que tienen sus profetas. Sí, fueron
seres que vinieron a traer un mensaje a
la tierra. No más díganles que no tienen
por qué dividirse ni tampoco decir que
Dios pedía que mataran a los animales lo
sacrificaran
y que Dios aceptaba las guerras y que
entonces aquel que eh ponía como emblema
una bandera, algo decía, "Dios está
conmigo." Jamás ha estado él en una
guerra. Él ha sentido un gran dolor de
ver con que eran los campos
llenos de dolor, llenos de sangre
derramada y de almas que no saben ni a
dónde van.
Muchos pues son de tanta maldad que
inmediatamente llegan los seres de los
juos, se los llevan y otros se quedan
caminando de un lado a otro sin saber
qué es lo que está pasando,
porque no saben si están muertos, están
vivos o qué es lo que hacen en ese
limbo, por así decirlo, donde quedan.
Pero luego vemos tantos cuerpos
masaclados, tanto dolor que imagínense
si no tenemos trabajo.
Van a decir, "Aparézcanse, hablen con el
hombre y díganle lo que tiene que
hacer."
Sí, por temor van a decir que que sí van
a aceptar, pero no por amor. Nosotros
necesitamos que sea por amor. Recuerden
que por ello estamos preparando a tantos
seres humanos que podamos tener a
nuestro lado. Por ello se han grabado
todas estos mensajes y meditaciones.
Recuerden que meditar es aprender
y llevamos ya una enciclopedia pues
bastante amplia para que vayan
aprendiendo todo lo que tienen que saber
que faltan y quisieran aprender más.
no aprenden ni amar, todavía no aprenden
a respetar a sus semejantes,
todavía no aprenden a estar unidos,
realmente unidos,
sin que nada los separe. Todavía vemos
en los grupos que se critican que esta
persona me cayó gorda y que no quiero
que se integre y que este otro es mi
criticón ni siguen. No los hemos visto
totalmente integrados,
pero sí los vemos con deseos de
participar, por lo menos eso es bueno. Y
de que aceptaron ciegamente
no consumir muerte,
eso ya les da algo muy bueno. Juan les
pido, por favor.
Estamos orgullosos de todos aquellos que
están escuchando los mensajes, se reúnen
para escucharlos,
pero
no se critiquen,
no se juzguen uno a otro, manténganse
muy unidos, porque es la forma en que
nosotros queremos extender totalmente
nuestro mensaje por sobre todo el orden
de la tierra. Y los que realmente
aprendan a amar a sus semejantes como
deben amarlos y respetarlos, van a ser
los primeros que subirán
y que después llegarán como contactados
a hablar los demás seres humanos y que
les vamos a dar mucho. Sí, va a ser no
solamente su salud, su belleza, su
juventud, todo lo que les queremos dar,
pero sobre todas las cosas que sabemos
que podemos confiar. en que no se van a
hacer por lo que recibieron, ¿no? Decí,
mira, yo ya tengo mi túnica, yo ya soy
mejor que tú. No, nada más tienen que
llegar a enseñar,
hablar con el ser humano que entienda la
razón por la que estamos aquí.
Hemos repetido una y otra vez muchas
cosas y somos maestros y nosotros vemos
dónde fallan.
Si las personas que dicen que nos
escuchan y que están con nosotros no
pueden mantener un equilibrio en el
grupo,
no se siente mejor que otros, todavía lo
debemos criticarse.
No queremos que hagan juicios de su
propio hermano. Se deben amar y respetar
tal y como son. Y los que dicen, "Quiero
curar", pues ya saben lo que es curar.
Enseña al hombre a amarse. Enseña al
hombre a recibirnos. Enseña al hombre a
poner su altar, amar al Padre.
No es una religión, es un conocimiento.
Todosotros vamos a poner como templo
cielo y como creo del amor. Ay, miran
qué universo tan hermoso. Cuando lo
vean, van a ver si no es un verdadero
templo donde realmente se puede venerar
al Padre por la perfección que le ha
creado todo. Mira qué maravilloso es ver
el ritmo que llevan todos los planetas.
Hemos visto científicos que dicen cosas
que no son y que el hoyo negro que se
traga los planetas no no son más que
cambios de dimensión.
Así se va a ver cuando pasen a la otra
dimensión. En el sol central de la
galaxia se va a ver una especie de
cavidad muy grande y por ahí van pasando
que enera todos los planetas pero bien
formaditos. Por eso la alineación tiene
que ser perfecta y tiene que ser tan
perfecta que todos los que pasen ya
aprendieron a amar porque van a pasar a
un mundo nuevo, a un universo diferente,
a una dimensión de luz, a poder saber
realmente qué es vivir.
Por ello, si se van a ganar algo tan
hermoso,
también les pedimos nosotros que nos
ayuden. Ya volvimos a repetir una y otra
vez. Necesitamos del hombre para ayudar
al hombre, porque ustedes los van a
escuchar al verlos diferentes, al verlos
contentos, al verlos sencillos,
que no van a sentirse ya son superiores
porque ya son ser contactados porque
pierden toda su fuerza.
Yo lo que les digo es, estamos
penetrando su mente, conociéndolos
profundamente
y sabemos que el deseo de acabar con las
enfermedades es muy grande y que el
deseo de que no existan niños enfermos
es más grande todavía.
El deseo de darle paz a los ancianos que
están perdiendo todas sus facultades y
que van ya se ven como algo que da dolor
verlo caminar
con nosotros. existe la vejez, así que
no se preocupen porque aquel que sea
anciano y logremos subirlo va a regresar
rejuvenecido y eso le va a dar mucho
gusto y a los familiares todavía le va a
dar más gusto verlo, lo van a reconocer.
Voy a pedirles de nuevo,
ya estén tranquilos, unidos, unidos en
todos sentidos, que tengan su paz
interior. No es tan difícil encontrar su
paz interior,
simplemente amándose,
viendo todos los seres humanos como
hermanos
que cometieron errores, porque todo ser
humano en esta tierra ha cometido más
errores que en otros mundos.
Pero todos son justificables.
Hay que comprenderlos
y hay que ayudarlos a pensar en forma
diferente, a que guiarlos.
Cuando les hablen de no consumir muerte,
recuerden
que sea con mucha sutileza.
Amen su cuerpo, ámense a sí mismos.
Y esa vida es una vida. Nadie les
autorizó a matar. a matar
y a comerse los animalitos porque es un
ritual satánico. Miren qué feos rituales
hay en la tierra. Hay rituales con
humanos, que eso es lo más triste y lo
ha habido durante todas las
generaciones. ¿No creen que de ahora?
Jamás han dejado de hacer cosas tan
terribles como sacrificar hasta sus
propios hermanos
y luego comérselo. Sí, nosotros lo
estamos viendo.
Y yo creo que es muy triste ver que al
hombre se le haya olvidado totalmente lo
que es el amor
y que sea porque piensa que el animalito
no siente y que no tiene alma. Ah, por
ahí alegan que no tiene alma. ¿Cómo no
va a tener alma? se ama, camina
y tiene una función dentro del planeta.
Tiene alma, pero no tiene un alma que se
contamina.
Es un alma que va a seguir su evolución
y seguirá siendo un animalito que va a
ser algo que va a dar el equilibrio
ecológico al mundo en el que llega. A
muchos nos vamos a llevar a otros
mundos, a otros los vamos a dejar aquí,
nos vamos a llevar al planeta que se les
está diciendo que tenemos y ha formado
un planeta artificial.
Ahí los vamos a llevar para curarlos.
[Música]
Hay un mar como este y ahí metemos a los
peces a purificarlos y pez por pez se le
va a quitar las radiaciones y todos los
desechos tóxicos, todas las porquerías
que tiene el mar y que han adquirido
enfermedades sin finos, pues vamos a
llevarnos a todos los animalitos que no
se puedan llevar y las almas de los
animalitos que sacrifican
pues sí los estamos llevando para
prepararlos porque no quieren regresar.
la tierra. No quieren volver a nacer.
Están pidiendo que los dejen ya en otro
lugar que ya no quieren venir porque fue
horrible lo que les sucedió.
Tristemente, pues han seguido viendo,
pero vamos a acabar con eso.
La vida, que es algo tan hermoso que el
Padre nos otorgó, vamos a aprender todos
juntos a venerar al Padre amando todo lo
que tiene vida.
La mejor forma de venerarlo es amando
todo lo que le ha creado, todo lo que
tiene vida, todo. Ya los he visto que
están diciendo qué hacemos con el
mosquito que me está picando.
Bueno, desgraciadamente
también hay degeneración en los
insectos. Eso ya les vamos a enseñar
cómo se puede arreglar cuando ya estén
con nosotros, porque nosotros nunca
usamos ni pesticidas y además cada
animalito tiene su función. y tiene su
razón de existir. Eso ya va a ser en el
momento en que nosotros les demos sus
clases. Es el momento en el que empiecen
a subir a la nave donde los vamos a
llevar para enseñarles, van a aprender
muchas cosas que le van a transmitir a
los demás seres humanos.
Pero, ¿saben qué? No es largo el tiempo,
el planeta ya se tiene quear,
ya está en una posición en la que
tenemos que poner aunque sea al final
porque este sistema planetario se ha
atrasado un poco precisamente por este
planeta, pero ya es el tiempo, ya todos
los demás planetas están alineando, ya
todos se están preparando y los que
vienen a ayudar pues están preocupados
porque tienen que regresar a sus mundos
para que les toque la alineación.
Entonces estamos trabajando mucho,
intensamente.
y no fuera por labor que se está
realizando, que hubieran tenido los
terremotos terribles que tanto se
pronostican y ya estarían en un estado
deplorable,
sobre todo de enfermedades fin, porque
además las radiaciones producen
enfermedades terribles y están haciendo
tantas pruebas nucleares que están
contaminando el aire y lo que está
respirando los seres humanos.
Ya sé que nos dicen que por qué no
evitamos que hagan sus pruebas
nucleares, ya lo vamos a hacer una forma
tajante para que se den cuenta del error
que han cometido, que no es el poder
para unos pocos, porque sí en todos los
tiempos ha habido el el que se siente
encumbrado es el rey o es el presidente,
pero no crean que el que están viendo en
el trono, los que están detrás
manipulando, moviendo
Como les hemos dicho, sí existe ya el
famoso anticristo, porque es un ser que
creó este ser de muerte desde el momento
en el que pudo parir su madre, pero su
madre ya estaba muy entregada a este ser
de muerte. Entonces pudo darle toda su
fuerza para que pudiera ser alguien que
con mucho poder dominar a muchos seres
humanos.
No se asusten, nosotros tenemos todo eso
controlado, pero sí son grupos muy
fuertes, muy fuertes, que viven de la
droga, las guerras
y de la forma en la que están
manipulando,
pues hasta las mismas medicinas. No
tendrían por qué ser tan caras. Todo lo
están manipulando
porque quieren tener controlado
totalmente la humanidad y que el poder
sea lo único que pueden tener para hacer
fuerza.
Por ellos no se asusten, hacen la
historia de que el demonio iba a parir
tristemente
bien que seleccionó a una persona que le
rendía culto totalmente
y sí pudo crear a un ser que ahorita ya
está dominando mucho, pero ya lo vamos a
tener todo controlado. grupo. Bueno,
crean que son poquitos, son un
cólan ustedes, un montón de gente
que están manipulando que no deje de
existir la guerra, que no deje de
existir el la venta de las armas, la
droga, sobre todo la droga y el alcohol,
¿no? Esa es la forma en que más ganan
dinero
y entonces pues todos los seres de la
oscuridad que andan sueltos
robando energía a los seres humanos,
pues se están formando lo que son los
secuestros y las agresiones y todo lo
que vive el ser humano que abre canales
cuando sabe bien el veneno del alcohol y
la droga.
Por ello yo les hago esta narrativa para
que estén ustedes se den cuenta de lo
mal que está este planeta.
Así como lo ven el Padre los ama a
todos. Así como lo ven a estos seres que
están trabajando para la oscuridad, el
Padre quiere que los rescatemos. Así
como lo ven todo ser humano que aún
camina sobre la tierra, el Padre quiere
que lo ayudemos a vivir un cambio, a que
lo pasemos a otro planeta, naturalmente
tercera dimensión, que no se vaya en la
oscuridad. Así. Así que si se dan
cuenta, la labor es ardua. A ustedes los
hemos visto tratar de convencer a una
persona de que respeta la vida y hasta
se enojan y nada más son gente buena, no
son gente que esté eh dominando, matando
sus semejantes, pero no quieren dejar de
consumir muerte.
Entonces, si se dan cuenta, el trabajo
es muy alto. Lo que sí, ya tenemos muy
seleccionada la humanidad, tenemos todo
preparado. El escenario está listo.
Recuerden que es como si se fuera
estrenar la obra más impactante que se
haya dado sobre la tierra.
El escenario es el planeta Tierra, los
actores son los humanos, las luces somos
nosotros.
El amor es el que se extiende porque el
Padre lo está dando.
Pero ustedes son los transmisores de
todo lo que estamos enseñando.
Por ello, que no les dé flojera
escuchar.
No somos repetitivos, somos reiterativos
con maestros. En cada mensaje van a
encontrar algo diferente. En todos hemos
puesto parte de nosotros mismos y para
todos ustedes tenemos todo nuestro amor.
Amor, ¿qué es lo que va a salvar a la
humanidad?
Vamos entonces a trabajar juntos y por
favor
no nos digan que nosotros nada más
prometemos y no cumplimos. Por eso les
hacemos el panorama amplio de lo difícil
que es preparar esta misión. Cuando
nosotros vemos su desesperación,
entendemos perfectamente bien y estamos
viendo que no le falte nada y estamos
procurando que estén unidos y están
procurando que estén preparándose y que
realmente sientan ese amor y esa fuerza
que nosotros queremos que tengan para
representarlos.
Soy el maestro Aliestro que en todo
momento le pido, manténganse, por favor,
unidos, tranquilos.
No permitan que nadie les diga que otra
persona no les agrada.
Defiendan lo bueno que tiene esa persona
y hagan que abre bien de todos.
Eso es amor, eso es justicia.
Nunca decir que alguien puede tener el
poder para juzgar a un semejante, porque
eso quiere decir que se siente superior
a él.
Juzgar es decir, yo puedo juzgarte a ti
porque yo ya soy perfecto y tú eres
imperfecto. No, nadie es más perfecto ni
más grande. Todos son hijos del Padre.
Entonces, son todo, mi amor. Les pido,
compréndanos y ayúdenos. Ahora no
avisamos el cambio, pero si no es
inminente,
el planeta ya no soporta la carga que
tiene. Ya los volcanes no podemos
controlarlos tanto porque todo lo que se
solo está eh lleno de problemas y de
grietas y todo está mal.
Entonces, no, no si no podemos estarnos
otros 15 años, no ni ni un año.
Ah, además no empiecen a decir que ya se
el día 24 que quieren celebrar los 25
años, que es el último mensaje. Creo que
tenemos mucho por decirles, aunque a
veces les parezcamos como si fuéramos
repetitivos.
Somos sus maestros, no lo olviden.
Y nuestro sueño más grande es tenerlos a
todos unidos, que sean los mejores
maestros. Pero así, ¿ustedes creen que
nosotros nos sentimos uno superior al
otro? No. Cada uno tomó la
responsabilidad que tomó y los que están
con nosotros todos somos iguales y
tomamos la responsabilidad.
Aquí no hay nadie superior a nadie.
Todos estamos reuniéndonos todo el
tiempo, estamos viendo cuáles son los
problemas que tenemos. Sí, hacemos
grandes reuniones para ver cómo podemos
acabar de equilibrar este planeta de
millones de seres humanos confundidos.
Porque los que nos escuchan es lo mejor
que hay en la tierra. Díganme que
realmente han entendido porque parece
que nos tardamos. No, no nos tardamos.
El planeta está a punto de reventar y
nosotros tenemos la obligación de salvar
el planeta, de reconstruirlo y de poner
a todos los seres humanos en el lugar
que le corresponde, de ver que el ser de
la oscuridad no se lleve tantas almas
como se pueda llevar en este momento.
Así que el trabajo es muy arduo y los
vamos a pedir que piensen la respuencia
que han adquirido para estar con
nosotros, que es el amor del Padre que
nos rige y es por amor al Padre que
estamos trabajando todos.
[Música]