Como nosotros
pensamos, eso es interesante que lo
sepan, sí
pensamos. Nosotros
amamos, nosotros en nuestros mundos
hemos hecho todo para que nuestros
mundos estén perfectos. Por ello es que
el Padre está orgulloso de nosotros,
pero no crean que es fácil una humanidad
como esta. Así fue hace mucho tiempo que
una humanidad se perdió. Todavía no
estábamos nosotros para poder hablar con
los hombres aquellos. Ahora tienen una
ayuda más tienen a nosotros.
Pero en esta ocasión todo el que está
llegando fue seleccionado con sumo
cuidado. Bien que son pues ya buen
número de personas escuchando nuestro
mensaje. Por ello yo les voy a pedir que
sin temor hablen, le digan a las
personas lo que saben.
personas digan momento ahorita son
contactadas pero cuando vean que
descienden de la gran y eso. Porque
queremos darles todo para que se anuse
de los ángeles de nuestro mensaje. Voy a
pedirles que mucho amor escuchen. El
amor es el Padre.
Cuando el padre creó su universo se
llenó de
ilusiones, porque dijo, "Al final cuando
esté todo listo, voy a tener a mis
hijos."
Todos nacimos de una expansión de luz
del padre, ya lo saben
ustedes, pero para todos tiene
amor. Es tan grande su poder, tan grande
que puede escuchar a todos y cada uno de
sus hijos.
puede escucharlos cada
momento. Sus rayos penetran en todas las
mentes, pero con cuanto
dolor que en esta tela se han convertido
muchos seres humanos verdaderos
asesinos.
Olvidenmente el amor tan grande del
padre que este paraíso para que lo
habitaran la puera, no es un paraíso.
Ponerlo silver se iba a volver a hacer.
Gloria. Yo les quiero pedir a todas que
si con tanto amor nos escuchan, con ese
mismo amor vamos a estar trabajando
todos
juntos. Afortunadamente ya se aceptó la
fecha. Eso que ha sucedido se lo buscó
Roma, pero
naturalmente es el famoso
Apocalipsis. Está llegando ya todo lo
que se
pronosticó es el principio del fin.
Así que alégrense porque ya queda mucho
poco tiempo para que estén los los seres
humanos haciendo tantos errores, pero
ustedes van a ser personas que nos van a
ayudar mucho, mucho más de lo que se
imagina, porque el padre sueña con que
ustedes le ayuden a no a sus
hijos. Yo les voy a
pedir mucha imaginen lo que representa
que es el padre. Ese padre maravilloso
un día quisieron tener a sus hijos y
todos nacimos de
él, pero es Dios libre albedrío y el
libro albedrío sigue siendo sangrado, no
quita nada de los y su amor es tan
grande que en ningún momento ha pensado
que pueda perder a uno solo de sus
hijos. Yo soy simplemente un maestro y
siempre estoy pendiente de todo lo que
el padre me pide.
Y todo lo que el maestro Jesús nos dice
que tenemos que hacer, porque el maestro
Jesús ya sabe que le ofreció al padre y
le devolvería a sus
hijos. Saben que no lo ha logrado. Vean
cómo está toda la tierra dividina hasta
en las
religiones. Todo es misión, todo es
dolor, todo es enfermedad, todo es
separarse unos de otros a criticarse
unos a otros. Nadie quede derecho juzgar
a un semejante. Todos tienen que
sentir que son hijos de compadre, son
hermanos. Aunque no voy a decir que se
di hermanita porque le puse
analizarlo. Somos sus hermanos como son
todos ustedes unos y otro. El amor de un
pagar.
Cuando ustedes vean que cada vez aumenta
más las cantidades de
naves, más entusiasmo creo que van a
poner. Póngase estudiar, estudiar todo
el tiempo que puedan. Hay quienes graban
en la meditación, se ponen a donde van,
pero siempre haciendo lo que nosotros
pedimos. Mucho amor es lo que nosotros
pedimos.
Ahora les quiero decir que lo triste es
que al perderse el hombre
diciendo que puede comer
muerte, él te ha provocado que en este
momento existan
tantos del que
escuchan es más poderoso por el momento.
Hay muchos más.
Ya que el hombre sigue matando sin
piedad a los animalitos, la sangre
derramada está por todos lados en
putrefación.
Entonces, por ello que les digo, sí,
estamos listos para poder limpiar todo
lo que tiró el hombre, porque no
solamente tiró la sangre de los
animales, la sangre de los
humanos, son virus que se forman
terriblemente medio de la muerte, porque
efectivamente matar a sus hermanos es
muerte, matar un
animalito del rayo que ya hagan en
conciencia porque matar un animalito es
lo mismo. El animalito piensa, siente,
ama y se asusta mucho cuando lo van a
matar. Y cuando lo matan no puede creer
que exista tanto
maldad. Nosotros los recibimos sus
almas, pero nos suplican no regresar a
la tierra. ¿Por qué no quieren volver a
nacer en medio de esta humanidad?
Antonio dió, el hombre no quiere
escuchar que la culpa de esta pandemia
terrible es el hecho de estar poniendo
todo lo que se
mueve. No, no quiere escuchar, pero lo
vamos a demostrar y se los vamos a
probar porque se tienen que dar cuenta
de que todo aquello que es muerte, pues
no transmite vida.
Como nos queda muy corto el
tiempo, cuando menos lo esperen ustedes,
ya nos van a
tener no les digo que vamos a
previdencia porque se asustarían si ya
la cantidad de ser oscuros están por
todos lados.
Y el padre no quiere que usted disfrute
amor, también quiere que sea por amor,
porque entendieron el mensaje, porque se
aman entre sí, porque respetan la vida
por amor al Padre también y a ustedes
mismos y a sus hijos, porque el futuro
guarda a todos aquellos que nos escuchan
y practican lo que les pedimos.
Todos van a crear hijos en un
paraíso. Yo quiero pedirles esto. Am.
Perfecto. Amar no cualquier cosa,
incondicionalmente, sin juzgar a sus
semejantes. Nadie debe de juzgar a
nadie. Y es por ello que el hombre se ha
prohiido en medio de un caos que ha
formado derramando tanta sangre. que
ahora les está
practicando. Tienen una
vacuna, ¿cómo la van a hacer?
Sí, son millones de años se ha derramado
la sangre en el que han matado sin
piedad, en el que han dejado cadáveres
por todos lados y quedan naturalmente
los espíritus muchas veces vagando. Pero
esto en ya es el tiempo, ya es el
momento cuando les pregunten qué es lo
que aprendieron, respetar la vida del
padre y mostrarle cualquier los videos
que están saliendo muy claros.
acerca de lo que él ha matado a los
animales. Lo más importante que tienen
que saber es que el tiempo se acaba ya
totalmente. Ya estamos cerca de la meta
final. por ahora pasaron a otra
dimensión en el sentido que ya conocen
que somos nosotros y ya saben lo que es
el amor. Por ello, si a ustedes se les
llamó y nos
escucharon, díganme una cosa, no se
siente hermoso pensar que no están solos
y que además sí les depara un destino
maravilloso, porque ahorita la humanidad
tiene miedo, nada más
miedo. Por ello, pues venerar un arce de
la
oscuridad poniendo una calavera en una
cruz. Se nos hace terrible la práctica.
Este hombre busca poder y que alguien
cumpla sus caprichos. que normalmente
dicen que la muerte es concede todo,
pero yo sé que quienes nos han
escuchado entender este mensaje. El
virus que está asolando a la
humanidad sí es uno de los más fuertes,
pero todo proviene de la sangre de la
aquel que no conoce una
muerte está protegiéndose totalmente.
ados a la protección que vivamos
nosotros, tomando o del altar, meditando
diario, tratando de ayudar a quien se
pueda. Que no es fácil cuando se tratar
de decir tiene que amar la vida y
respetarla. No sé si lo entendieron y
ustedes se portaron maravillosamente
bien. Por ello, hoy que es un día para
nosotros muy hermosotos, estamos en
vísperas de lo que celebra
como a las
madres, pero todos no ya todos se está
listos para el gran
movimiento, pero listos, por
favor, se hagan un análisis todas las
noches y ser día cumplido con todo lo
que pidos. cualquier cosa que haya
confundido fue cuando escuchar los
mensajes y
eso
que Pero
definitivamente este mal que ahorita
están combatiendo el hombre es
precisamente producto de las
notas. ¿Saben cuántos siglos lleva la
sangre derramada? ¿Cuánto tiempo lleva
que sean matado sus propios hermanos?
Cuánto indominia y cuánto
dolor, cuántos monstruos que veran
respetado la vida.
Esa
sangre por la tierra se ha
quedado. Están en un planeta que para
nosotros es
desagradable precisamente porque todo lo
que es la sangre de los seres muertos
pues no es muy agradable porque
persiste, sobre todo porque vemos la
cantidad de virus que
searon
precisamente con esas matanzas crueles.
Ni siquiera ven que lloran los animales,
ni siquiera entienden que no deben de
destruir una
vida. Pero si les
preguntan, tú te pones tu
tapabocas y te quedas
encerrado, no va a curarles eso si los
viros están en todos lados y aunque no
lo si se meten por la puerta, si se
meten por
losas o les caen encima cuando la calle.
Pero quienes están protegidos por
nosotros no tiene por qué porque les
ponemos una cúpula de luz que los
protege y que nosotros sabemos que van a
utilizarla porque no van a hacer una
tortería como es precisamente la de
echar a perder todo lo que se les ha
dado y soltar las cosas.
Sabemos que
entend muchas veces dejan de comer carne
como dicen, por veces se gana un viaje
nada. Eso es un hecho, pero no es por
eso cuando vamos a a dar ese premio, es
porque lo
necesitamos. Es como cambiar otra
dimensión en vida, aprender que todavía
les vamos a enseñar ahí para que yo como
contactarlos mucha luz.
Por ello, cuando les pregunten, "¿No
tienes miedo?"
ya te va a atacar un ser oscuro como son
los virus que están ahora viviendo
tanto. Entonces ustedes van a decir,
"No, porque me amo y me amo porque amo
al padre y amo a ese padre que nos creó
y que nos dio la vida para ser felices.
Enó la vida tiene enero y
separ tantos errores cometido durante
todas estas generaciones y
acabar no cumper tantos humanos como
seros.
Yo quiero que todos ustedes analicen
todos sus actos, escuchen los mensajes
para que vean cómo ayudar a los seres
humanos a entender los de los
peligrosos.
Quieren encontrar una
vacuna que también van a sacar eh de la
carne profunda, bueno, de la sangre de
la no saben que eso sucede. Por ello, yo
les pido que ustedes sean de
ejemplo, que ustedes estén dignos hijos
del Padre para que el Padre si alegría
saber que van a ayudar para recuperaros.
El padre que es el amor, el padre que
todo poder que es
maravilloso,
no. Todo eso ya se los habíamos dicho
naturalmente, pero tienen que entender
que en este momento ya es
crucial que podamos tener el mensaje con
el amor con el que tiene que suceder.
Así que no desesperes y parece que nos
tardamos para poner las naves. Vean el
cielo, vean la cantidad de naves que
hay. Y para llevarlos a la gran nave no
les vamos a pedir permiso, ni les vamos
a a mentir, sino que ya sabiendo de qué
trata, van a ver que llega una luz
dorada y los vamos a subir a la gran
para dejarlos
maravillosamente impecables en todos
sentidos.
de que ustedes son contactados y
entraron a nuestra dimensión porque
nosotros los
vamos de la mano si lo quieren decir
así. Fíjense muy bien en
esto. En este momento el
hombre cree que con taparse la boca y
esconderse se evita precisamente que un
virus. Atravesar ustedes que eso no es
posible. Si los virus no se ven, son
totalmente
microscópicos, se meten por todos lados.
Pero cuando una persona está protegida
por nosotros y tiene su cúpula de luz,
no pueden atravesar.
Y si van a la calle, a un lugar muy
contaminado, si quieren entrar algunos
de los virus, no van a poder. Vamos a
tenerlos totalmente protegidos y estos
seres nos aportan a luz. Por ello, pido
que sigan estudiando y ayudando a sus
emergencias. Estamos en el final del
tiempo que se les dio todo de los seres
humanos.
hablan mucho del Apocalipsis y del fin
del mundo. Ustedes saben que fin del
mundo no va a haber, es fin del mal.
Pero tenemos que limpiar hasta lo más
profundo del planeta de todo lo que han
arrojado. Y tenemos que ver cuánta gente
pudo aprender lo que nosotros teníamos.
Ayúdenos
hablando. Ya pronto, todo que todos
quieren curar, ya pronto les enseñaremos
cómo los hospitales están que no pagan
los enfermos. Y ahorita con esta
pandemia menos caben, ya no saben qué
hacer con los cuerpos, pero nosotros
vamos a enseñar que además no van a ser
un cadáver que tienen que enterrar.
Están llegando con ustedes los seres más
poderosos del universo para poder darles
a nuestro. Así que por el amor del Padre
manténganse tranquilos y unidos. Es de
temor, temor debilita. Normalmente
cuando hay mucho miedo se afecta mucho
las rnuras endoprinas. Entonces, no los
quiero ver con la el problema de la
garganta, todo inflamado, porque la es
precisamente un órgano que
protege y que naturalmente hay que son
libres, que no tienen miedo y que
pudieron trabajar en todo lo que les
vamos a pedir. Si van a trabajar, lo van
a hacer sin estar pensando, será. ¿Dónde
está mi ángel? Yo no lo veo. Quiero que
venga conmigo. ¿Dónde está mi ángel?
Porque yo no
quiero perderme. Pero otros dicen,
"Quiero ver mi ángel para estar seguro
que es
cierto." Claro que es cierto. Porque no
conocen al Padre, porque no conocen el
universo, porque no conocen la verdad la
que existen. Y todos tienen consigo a
los seres que les aman y quieren
protegerlos de todo mal. Pero cuando lo
subamos ya la gran nave, recuerden que
van a regresar a ayudar, ayudar con esa
humanidad que tal parece que no tiene
esperanza.
Vamos entonces a hacer juntos algo muy
grande. Hemos pedido, hemos casi rogado
y suplicado que no se alta para el
comer. Ustedes lo hacen, parece
perfecto. Pu reis y no lo van a hacer
nada más por el interés y el prepar que
tengan por un poco de salud, sino porque
están convirtiendo en seres que van a
transmitir su mensaje. Pues vamos a
volver muy hermosos. Son bonitas, pero
hay que poner hermosura total para
que sigan estudiando y sigan trabajando
con el modo hacia sus
semejantes. Pero para que no se
preocupen precisamente lo perdido del
virus, ustedes sigan trabajando con
nosotros, tomando su agua, sino la
protección, no caer en nada de lo que
tiene muerte. Nada de lo que quede
muerte debe ser
consumido. El alcohol, aparentemente se
infectar con el alcohol, pero como se lo
toman, pues entonces pobre cuerpo se
debilita y también llegan esos vios a
atacar. Andan por todos lados atacando.
No crean que eso es muy exagerado.
Primera todos con tapabocas, si no se
meten por la boca, ¿qué piensan que si
hablan entran un montón de virus en ese
momento?
No, que se abrieren el cuerpo y se van
metiendo dentro del cuerpo del ser
humano. Solo con su muerte no ama porque
no ama a sus hijos cuando les enseña
esto. No ama. No ama a sus semejantes
porque no les enseña a respetar la vida.
Alimentos ya saben que hay muchos.
Enséñalos a utilizar sus tipo de frutos
y verduras.
Enséñalos porque van a ser muy pronto
ustedes que van a
viajar una escela de amor en todos los
lugares donde vaya.
No se sustiera estar en un país que
aumentó muchísimo esa moral, porque
ustedes los ven, nada más tienen poder y
además consumen muerte, pero como un
placer muy grande y lo cometa.
el pollito de la
pobrez. Pero
ahora que hemos visto que ya son capaces
de comercios a los animales carroñeros,
quiere decir que no piensan, que no
creen en sí mismos, que no ofenden de su
padre y van a conocer pronto y van a ver
qué maravilloso es
ver es luz.
Sí, pero no puedo describir cómo se
siente perfectamente bien su presencia y
cómo nos puede envolver con su siente un
abrazo paternal que les
da. El padre
poderoso no puede quitar el libre porque
así lo cometió él. El Padre
poderoso no quiere perder a sus hijos. Y
en ese planeta siempre hab matanzas en
fin, matanzas de animales, matanzas no
solo de los animales, sino de los
humanos. las guerras que han ganado,
nada en absoluto, pero dejar sembrado
todo el piso y esa sangre
derramada y naturalmente estar
preparándolo todo para que estos virus
puedan sobrevivir y puedan ser los que
ataquen, porque el mal tiene la
esperanza de recorrer.
para él, para formar ejército de poder
que está pensando que lo va a formar.
Por
ello, si ustedes les exigen que se tapen
la boca, tápensela. Terror
lógica. Un virus no entra por la boca
nada
más. Se abrir en el cuerpo van
penetrando es cuando van porar. Pero,
¿por qué pueden hacer eso? Porque tienen
su cuerpo limpio, no porque no con
muerte. Su cuerpo es limpio y su mente
también. ¿Por qué no toman el veneno del
alcohol? Porque todo ustedes es
perfecto. Pero
recuérdan, tienen que pensar que si les
pedimos todo
eso, a pedir que sean seres que nos
ayuden, porque necesamos de la ayuda del
hombre para ayuda del hombre. No se
angustien por nada.
Todos se desesperan y activ nave.
Momento, momento va a ser espectacular
lo que vamos a hacer. Si no, no ganamos
esta humanidad. Ya como el padre nos lo
pidió el podre estamos y el
padre a sus hijos cometidos en ángeles
habitando
paraíso. Díganme entonces, ¿creen que
están haciendo todo
bien? Cuidado de la lengua.
Porque cómo eh atacan con la lengua es
cuando
atrevenmente a alguien oan sus críticas
para
desar derecho a juzgar a
nadie. Ustedes lo que tienen que hacer
es enseñar a respetar la vida. Si ven
alguien que está, como dicen ustedes,
comiéndose a otro ser humano, entonces
le van a decir, "No hagas eso. Sí, es su
hermano le daño. O no te gustaría que te
dañ a ti." Así que recuerden, su maestro
dijo un
día que si te dan un una bofetada, vamos
a decirlo así, se pon la otra
mejilla y si te te quitan todo lo que
tienes,
más que quiso decir es esto, no utilicen
como
venganza el hecho de que van a acavar
con las persona que se ha hecho la
mentalmente se puede acabar y sin
queremos existan más seres que estén
perdiendo su fuerza. El padre los ama a
todos. El padre quiere que todos sean
felices y el padre
quiere que todos
estén por eso les pido, quítense el
miedo, quítense el temor porque están
con nosotros. Pero eso sí, analicense,
cubren con todo. Recuerden que también
hay que cuidar mucho la lengua, no hay
que ofender muy buen pensamiento, los
semejantes, pero yo sé que usted puede
ayudarnos porque ahorita hay
muchísimos también las almas seres que
se miran, pues las tenemos estudiando.
No tuvieron la oportunidad que ustedes,
pero pero no todos son como dice la luz.
Muchos sí se está llevando la
prosperidad y ya no queremos que siga
teniendo su su montón como dicen de
seres para poblar esos puntos
solides porque el lado oscuro es
espantoso y además no es una oscuridad
total, son tinieblas, pero además ahí se
están diciendoos a otros y ya pronto los
va a dejar salir. seca que la conquistar
los chetos ya nosotros vamos a permisir,
pero ustedes tampoco permitan que entren
a la caña cuando les pregunten, ¿cómo es
posible que a ti no teas contagiado? Por
lo pronto, respeto a la vida. No me
estoy poniendo a los muertos y estoy
aprendiendo a mis
semejantes. Entonces usted tiene que
tener la respuesta adecuada para que no
entiendan, pero como ya no hacer con
mucho ruido, no se preocupe, ya no
queremos bar que están acumulando tantos
cadáveres que no saben ni qué hacer con
ellos ni cómo enterrarlos. Como les
decimos, de las almas nos ocupamos
nosotros. Lo malo es que también el ser
de los se ocupa de esa salva.
está rombando porque los quiere llevar.
Yo les pido, cuídense mucho. Todo esto
ya los habemos aconsejado, pero ya saben
que ya están en el final. No les
preocupe nada, porque todo aquello que
destruir lo vamos a reconstruir y todo
aquello que ustedes ven en una forma en
la que parece que ya tiene remedio, van
a vernos a nosotros reconstruir ese ese
mundo. En este momento, José
maestroen, quiero pedirles que nos
permitan a nosotros cuidaros 100% y que
estén todos unidos con el Vamos entonces
a trabajar con el amor y vamos a
trabajar con el Padre. El padre nos
llama, el Padre quiere que estemos con
él. Yo sé que todos ustedes estudio
llegaron a eh intriga a ver qué puede
decir maestro. Si va a haber cura para
verse mal, lo mejor cura es respetar
respetar su cuerpo, respetar la vida.
No hay otra
forma.
Por ello ustedes van a enseñar y como
los van a ver diferentes van a explicar
todo esto, pero que acabamos con esa
matanza vamos a acabar con esa matanza y
que dejamos de que dejen de derramar
sangre también lo vamos a hacer y
ustedes nos van a ayudar transmitir este
mensaje que les anado.
Sí que nada teman cuando salen a la
calle porque claro, les gusto si quieren
que se tape en la cara, pero si no se
trata de andar con ustedes de incógnita,
sino se trata de mostrarles que ustedes
no se enferman, respetan y así se lo van
a decir que en día. Oye, que tienes no
te atacar el virus. Yo tengo mucho miedo
porque eh creo que sí me puede atacar el
virus porque soy humano y está atacando
por todos lados. Entonces ustedes dejen
de
preocuparse, de preocuparse porque les
vaya a caer el virus. Si se portan bien,
respetan la vida, aman su propio pueblo,
están todos unidos para transmitir
nuestro mensaje, nos angustia. Todo
aquello que nosotros hemos pedido se le
va a dar. El amor es la clave. Solo por
el amor, el amor del Padre, todos
podemos tribunar. Gracias por seres
aprend y si no irnos. ¿Dónde salió ese
virus? Ustedes van a contestar aunque no
les
parezca muerte y la sangre de la ha
penetrado por todo el planeta, pero
naturalmente todos aquellos cuidados y
les va a pasar nada. Vuelvo a repetir,
el amor es el
que solo con el amor que nos
está
amor y ustedes saben lo que significa
eso, porque nosotros en los mensajes les
hemos puesto mucho es el amor y que es
el padre.
[Música]