Vamos a ver qué representa para ustedes
el
tiempo. ¿Cómo es que el tiempo pasa?
¿Cómo es que los tiempos vienen y van?
¿Por qué existe el la medida del tiempo?
El tiempo es una forma de vivir dentro
de la inmensidad del
universo, pero el tiempo naturalmente en
cada mundo es diferente, como también en
cada galaxia.
Ahora bien, no les vamos a decir que
hasta que nuestra galaxia marca el
tiempo, entonces aquí va a haber ese
cambio, ¿no? El cambio lo está marcando
este planeta. El sol en su intensidad,
su brillo, ya está empezando a trabajar.
Aparentemente el sol es algo pues que no
es un ser vivo, pero si ustedes ven cada
planeta en su movimiento perfecto de
rotación, de traslación, todo lo que
sucede, todo es matemáticamente
perfecto. ¿Quién creó esa perfección? El
Padre que le dio ese poder. Los soles
rigen sistema planetario. Los sistemas
planetarios tienen que moverse en una
sincronía perfecta y no después puede
haber un
caos. No es verdad que hayan explotado
planetas y que hay soles han apagado. Ha
habido ya cambios de dimensión. Eso sí,
no todo en el universo cambia el mismo
tiempo. Tan solo esta galaxia tiene
demasiados planetas para decir que todos
van a pasar el mismo
día. Va a ser un espectáculo muy
hermoso, pero el espectáculo más
impactante que tenemos nosotros que
hacer es el de ya. ¿Por qué? Porque el
planeta se está
reventando. ¿Qué les parece que no?
Y por ahorita que hubo un terremoto, que
está en lo de mar que le llaman en otra
forma, pero no son más que pequeños
tsunamis, no son tsunamis grandes, pero
qué está provocando todo eso los
temblores de tierra, movimientos en
profundo del mar, las
guerras, todo lo que explotó dentro de
los mares han causado muchos, muchos
problemas. Y luego las pruebas
nucleares. Eso ya es el hecho de decir
que el hombre es el ser más
ignorante dentro de lo que representa
esta galaxia. Y si lo quieren ver, casi
del universo, excepto el lado oscuro. Y
el del lado oscuro bien que sabe lo que
hace, no es ignorante. Tiene todo
planeado de tal forma que quiere echarle
a perder al padre todos sus proyectos,
de tener a sus hijos unidos y de que
crezca todo lo que es el poderío del
padre, ¿no? El mal quiere ese poderío,
pero
afortunadamente el Padre nos dio más
poder a nosotros.
El poder que nosotros tenemos, ustedes
ni siquiera se lo imaginan. Ni idea
tienen de lo que representa ser mente,
mente poderosa que puede moverlo todo
con la mente. Los tiempos que han pasado
en la tierra, que hemos hecho
desaparición en muchos países, son los
tiempos en los que se marcaba cada
tiempo en el que tenía que ser ese
cambio. Nosotros hemos estado en la
tierra desde que el hombre cometió el
error de aceptar al mal.
Bueno, si no lo hubiera cometido el
error, pues entonces seríamos grandes
amigos, les estaríamos ayudando toda su
tecnología y este planeta podría ser un
paraíso, ¿por qué no? Pero el hombre
cometió el error de escuchar al ser de
muerte que le ofreció poder. Recuerden
que es lo que pierde a un ser humano,
¿qué es lo que pierde a las masas
completas? poder, poder, poder. Los
medios
políticos durante siglos, los reyes, no
sé de dónde sacaron que que era un ser
poderoso y por herencias y además se lo
imponían al
pueblo. Había un ser más poderoso que no
tenía de poder absolutamente nada porque
normalmente hay mucha corrupción en los
grandes
poderes. Pero, ¿cómo fue que el mal
logró desestabilizar tanto este planeta?
Haciendo precisamente que el ser humano
piense que el poder lo único que le
puede dar la felicidad. tener las casas
más fastuosas, tener la ropa más
impresionante. Eh, en otros tiempos pues
eran carruajes, después fue subiendo eh
la forma en la que tienen ahora sus
vehículos y tienen vehículos muy
bonitos, pero no le llega ni, como digan
ustedes, ni a los talones a lo que son
las naves con las que nosotros nos vamos
a
manifestar. ¿Por qué nosotros estamos
hablando de que estén listos? Porque
necesitamos tener listos a las personas
que hemos seleccionado para que de
nuestro mensaje. Necesitamos escuchar
que están seguros de lo que aprendieron.
Estamos verlos unidos, unidos
totalmente. No podemos estar
jugando. Recuerden que hemos llamado a
muchísima más gente de la que ustedes se
imaginan, tan solo en este pequeño
salón. ¿Cuántos han venido? ¿Cuántos han
pasado por aquí? ¿Cuántos se fueron?
en
curaciones. ¿Cuántos hay que recibir una
curación impactante y sin embargo la
familia vuelve a comer carne?
Y sí se acuerdan y agradecen que en
alguna forma se curó, ya sea un niño,
sea que ahora es un joven, cosas por el
estilo, pero no entienden. En aquel
tiempo, cuando empezábamos a dar los
mensajes, no no les hablábamos de la
profundidad de lo que representa el
hecho de que estemos aquí para
intervenir en el cambio radical que
tenía que suceder. para que imagínese
los decimos hace este pues qué será los
20 años, 22 años, no no podría haber
entendido. Si ahorita que ya se bien las
cosas tan claras y hemos dado tantos
mensajes y se han fijado que todo ha
sido precisamente lo que necesita el
hombre, un cambio, están desesperados
porque ahí los maestros dicen que ya
merito. Los maestros tienen las naves
ahí como escondiditas para que no las
veamos. Nada más nos hacen promesas.
es que ustedes no saben lo que realmente
está sucediendo en la tierra y lo que
estamos haciendo también para rescatar
muchas vidas animales y rescatar
también, no se crean que no estamos
interviniendo en tipo de secuestros y
cosas que no son nada agradables y
rescatamos algunas personas que están en
otra dimensión y van a decir que
teníamos que haber sido secuestrados
para que nos llevaran. No, ustedes son
nuestros representantes, ustedes son
nuestros
alumnos, ustedes son los elegidos y
siéntanse orgullosos, son elegidos no
solo por nosotros, sino por el Padre
mismo. Nos conocemos hasta lo más
profundo de sus pensamientos y queremos
que por favor todos los días recen por
todas las almas que se pierden para que
en algún momento podamos rescatarlas del
mal, porque el mal se ha quedado con
demasiadas almas y creen que todavía el
Padre cree que vamos a poder rescatar
algunas almas que se arrepientan. ¿Por
qué no puede suceder?
Entonces, lo más seguro es que nosotros
hagamos algo que realmente impacte más
de lo que se
imagina. Piensen en que todo lo que
nosotros hemos dicho es algo tan real
que ahora lo van a comprobar.
Cuando vemos sus historias de
mitologías, tiene mucho de verdad, mucho
también de fantasía, naturalmente,
porque esos dioses del Olimpo, injustos
y crueles, y decían, "El día que
nosotros desaparezcamos es porque el
hombre se volvió bueno." Imagínense.
Pero no, no existieron en esa forma.
son una forma de pensar que tenía el
hombre para crear sus propias
religiones. Las religiones tienen unas
fantasías
impresionantes, pero nosotros sabemos
que la que es más fuerte, la mejor y que
aparentemente solo se logró con mucha
sencillez es la de nuestro maestro. Y
sin embargo, están divididos.
Ya no saben qué más divisiones hacer
para decir que el de al lado no tiene la
razón, el sí la tiene o hacer el juego
de que vamos a hacer milagros y hacer
que los veneren en vida, cosas por el
estilo. ¿Ustedes creen que no vemos a
personas que dicen que ya el maestro
Jesús tomó su cuerpo y que se está
presentando en la tierra? Imagínense el
maestro Jesús con el poderío que tiene,
con el amor tan grande por el Padre, por
esta humanidad. se va a poner a jugar, a
irse a grupitos en los que
aparentemente se manifestó, ¿no? Cuando
él lo haga, lo va a hacer en grande,
pero muy en
grande. Por ellos pueden esperar
poquitito más o para qué les decimos si
la neta tienen que esperar, porque va a
ser en un momento en el que ya no se van
a dar cuenta que ya están involucrados
totalmente y están con nosotros.
Por favor, no empiecen a decir, "Ya me
desanimé, ya no creo, no pasa nada y no
pasa nada." No, porque lo que pasa no es
nada agradable en la tierra. Mejor
digan, "Bendito es el Padre que nos
manda una ayuda tan impactante para que
no caigamos en las garras del mal." Por
ello, esta noche quiero que estén
tranquilos y que no digan que no
cumplimos porque tampoco les hemos dado
fecha. Le dimos la fecha nada más, que
era ya el momento de medir el tiempo
para el cambio de dimensión. Se cumplió
el tiempo, recorrió el planeta sus
25,920 años hasta ahí, pero todavía no
era la alineación. La alineación no es
de el sistema planetario, es de la
galaxia.
Así que por el amor del Padre,
tranquilos, preparándose, estudiando,
soñando y sintiendo nuestra presencia
que en todo momento les hemos
demostrado. Así les damos nuestra
[Música]
protección.
Espero que nuestro esfuerzo por hacerles
entender cuál es la misión quede muy
clara.
Se los hemos dicho en todas las formas
posibles. Les hemos puesto en su mente
todo el deseo de que tengan un
conocimiento y de que se den cuenta que
realmente sí están cuidados.
Ninguno de ustedes puede decir que no
los hemos cuidado. Hay personas que no
creen en sí
mismas, que no acaban por entender que
deben deshacerse de todo aquello que fue
un pasado doloroso o algo que se
recriminen mucho. Entonces, muchas veces
cuando es más difícil darle salud porque
se están dando como estuvieran dando
puñaladas continuas. es que yo hice o es
que me hicieron y es que pasó y es que
sucedió y y jamás llegan a un acuerdo
consigo mismos de que el pasado pasado
es que hay que soñar con el presente
maravilloso que les aguarda y que el
pasado, piénsenlo, allá hace muchos
millones de años fueron creados por el
padre, pero aquí en la tierra pues
tuviezo, sí, muchos tropiezos, pero vean
las cosas con más
alegría de que en una forma u otra
Todo aquel que está escuchando el
mensaje ha sido seleccionado, porque
también hemos visto que hay muchas
personas que no les interesa escuchar
nada y que los vamos a hacer que les
interese porque nosotros no venimos a
ver siquiera. Tenemos un compromiso con
el Padre de intentar hacer que el hombre
pueda entender que nuestro mensaje es
más profundo y es único porque que lo
comparen en cualquier libro de filosofía
o en cualquier otra forma de pensar y
van a ver que no encuentran algo igual.
Por ejemplo, les llama mucho la atención
que aquí en el libro de la
clarividencia, a cómo les gustaría que
les dijeran,
"Concéntrate, cae una luz en tu frente y
empiezas a ver y salen
gritando. Ustedes vean cómo está el
planeta y salen corriendo y van a decir,
"Ya no quiero ver." ¿Por qué? Porque
está infestado de energías del mal.
Entonces, mejor con todo con calma.
Aprendan a estudiar a sus semejantes, a
verlos con mucho amor, a trabajar para
ayudarlos a pensar mejor y a prepararse,
porque cuando ya les demos la
clarividencia es porque ya van a tener
la fuerza y es cuando van a bajar de las
naves ya con fuerza para poder trabajar
en esta difícil
misión. Enseñar al hombre a amarse es lo
más complicado. Enseñar al hombre a
creer en sí mismo es lo más difícil. se
al hombre a radicar de su mente todo
aquello que fue el pasado que le hizo
daño. Es también un poquito complicado,
pero ¿por qué no? Si empiezan a soñar, a
imaginarse lo maravilloso que va a ser
el futuro, a sentir que con nuestra
presencia van a ser inmensamente felices
y de que van a recibir como premio un
planeta en el que todo será felicidad.
Entonces, yo creo que se les va a ser
más fácil decir el pasado, qué dona el
pasado. Voy a comprender a los que me
lastimaron, voy a perdonarme a mí mismo
porque tal vez yo mismo me hice mucho
daño cuando yo guardé rencor o cuando yo
golpeé a alguien o cuando yo no supe
comprender. Porque muchas veces se
reprochan todo ese tipo de cosas.
Quítense los reproches contra sí mismos
y prepárense. Las cosas vienen ya
grandes y que nos está escuchando. Para
nosotros es un ángel que nos ha
escuchado y quien le vamos a dar todo lo
que nosotros hemos prometido. Así que
trabajen mucho, que es un padre que les
va a recibir, felicitándolos por su fe,
su constancia y su entrega que parece
inaudita porque todos son desesperados,
pero van a ver que el premio es lo más
grande que pueden haber recibido para
ganarse el premio. Hay que estar
totalmente seguros de lo que se está
recibiendo y haciendo.
[Música]