[Música]
En este tiempo en el que por fin se
cumplió ya la fecha, que nosotros
también hemos esperado con tanto anhelo,
tienen que entender
que hablar del amor del Padre ha sido lo
más importante que hemos podido dar,
porque hemos tenido que quitarles la
idea de que existe un padre
castigador,
implacable, difícil de llegar a él,
porque así como lo ponen, pues ni
siquiera pueden llegar a él.
Es como si siempre estuviera enojado y
estuviera siempre dispuesto a tener en
la mano un látigo para castigar.
Cuando el padre tiene tanto amor, tanto,
tanto amor para dar y es tan grande su
deseo de que sus hijos sean
felices. Es por ello que a nosotros nos
ha dado tanto poder. sabe que ese poder
lo vamos a utilizar para enseñar al
hombre a creer, a crear, a soñar y a
cambiar todos esos hábitos que tiene de
estarse sometiendo unos a otros y ese
deseo de ser el más rico para ser
respetado. No se busca el respeto porque
haya mucho oro en tus en sus arcas que
pudieran guardar, no. El respeto se
logra cuando se sabe ser una persona que
transmita paz y que ante todo siempre
está dispuesto a extender la mano a todo
aquel que lo
necesite. y que ahora que nosotros les
hemos enseñado con sumo
cuidado, ¿por qué enferma el hombre?
Tienen que aprender los seres humanos a
amar su cuerpo, amarse a sí mismos, pero
sobre todas las cosas, amar a sus
semejantes y amar al Padre respetando la
vida como él la creó.
Y es por ello que nosotros les hemos
enseñado desde un principio que
representa el hecho de no consumir
muerte porque respetar la vida es amar a
ese padre que ahora les hemos dado a
conocer. El padre desconocido por el ser
humano, el padre que tan solo da vida y
el padre que está esperando ansioso a
que sus hijos puedan cambiar porque no
le gusta la idea de perderlos.
Es verdad que hay un ejército ya muy
poderoso que sigue al mal. Ejército, no
crean que estamos hablando de unos
pocos.
tiene seguidores por todos lados y sobre
todas las cosas en la parte de la
oscuridad, pues se les ve con toda esa
fuerza con la que dicen que en un
momento
determinado, con el solo hecho de lograr
introducirse en la mente de los hombres,
los pueden cambiar
rotundamente y pueden ser los dueños de
sus
mentes. ¿Cómo lo han logrado? Ustedes lo
saben bien. Aquellos que consumen muerte
a su vez se transforman en muerte porque
reciben a la muerte dentro de sí mismos.
Por ello, el hecho de estarse comiendo a
los muertos, pero bebiendo venenos y
ahora ya se propagó una forma
impresionante de que tanto desean buscar
alegría, tanto desean buscar ser
diferentes, tanto desean tener algo que
los haga crecer más rápido o atravesar
dimensiones sin que les tengan que
ayudar y cosas por el estilo, que la
droga
fue creada para acabar con la mente de
los hombres, para poderlos someter a su
voluntad. Todos estos seres que están
dispuestos a quedarse con esta
humanidad. Por ello que nosotros con
mucho amor son años, años preparando
mensaje, años hablando con todos
aquellos que pueden llegar, años
diciéndoles qué es lo que tienen que
hacer.
Es verdad que algunos sí lograron la
cura para sus cuerpos, sintiéndose
orgullosos de haber vencido un daño que
tenían dentro de sí mismos porque
aprendieron a amarse, ya aprendieron a
respetar la vida, ya aprendieron a amar
al Padre. Y cuando es una familia la que
se une y escucha, todo sale mejor porque
la luz inunda ese hogar y con esa
luz pueden todos crecer y estarse
preparando para lo que ahora nosotros
les queremos
entregar. Nosotros queremos entregarles
la vida. Queremos llevarlos a conocer el
universo. Queremos que conozcan la forma
en que nosotros vivimos.
Deseamos sí compartir toda nuestra
tecnología. Deseamos que cada ser humano
que nos ha escuchado pueda recibir la
fuerza en su mente para que pueda ser un
ser que realmente haya aprendido a amar.
Tenemos ya pues un grupo más o menos
numeroso de personas deseosas de poder
entender bien el mensaje. Muchos porque
tienen la esperanza de que ya se van a
escapar de todo lo que representa el
dolor que existe en esta tierra, que ya
no van a poder sentir de nuevo miedo y
que están seguros de que existe un ser
que no pueden ver aparentemente que le
está
cuidando. Pero muchos otros pues están
esperando a ver qué sucede para poder
creer. Recuerden que siempre se puso el
ejemplo de Santo Tomás hasta que no
metía los dedos en la llaga del maestro
Jesús que había
regresado. ¿Por qué quieren que se les
demuestre algo que se ha dicho con tanto
amor? que se puede analizar el mensaje
con sumo cuidado y se puede ver que si
no fuera para que ya en este tiempo
exista ese cambio, que fuera únicamente
para
prepararlos para cuando tuvieran que
dejar su cuerpo y que su alma saliera
del cuerpo y tuviera un lugar
maravilloso donde llegar. Ya con eso
sería bastante fuerte lo que le estamos
dando, porque eso sí sabe el ser humano
que su cuerpecito no es
eterno. Sabe el ser humano que su
cuerpecito tiene un cierto límite de
vida.
nace,
crece, logra su
evolución, pero siempre están pensando
que va a llegar la vejez destructiva y
que no van a poder luchar contra algo
que el tiempo es el que se los marca, el
tiempo que destruye, el tiempo que acaba
con su piel, el tiempo que acaba con sus
ojos, el tiempo que acaba con la
felicidad.
Y como el hombre así se preparó durante
tanto tiempo, pues entonces lo he hecho
una
realidad. El cuerpo empieza a recibir
deterioro precisamente porque el hombre
no sabe qué es realmente creer en sí
mismos y cómo es que habiéndolo
alimentado debidamente y amándolo, puede
conservar esa juventud que tanto teme
perder. puede conservar la juventud. Sí,
porque con los pensamientos se alimenta
también todas sus células y con los
pensamientos se alimenta también la
fuerza que debe de tener dentro de sus
órganos.
Pero por ello les hemos enseñado tanto a
no consumir muerte y no consumir
venenos, porque entonces lógicamente el
cuerpo no puede trabajar debidamente si
lo están agrediendo. ¿Por qué lo hace el
ser humano? Pues dicen que con ellos se
divierten, dicen que con ellos se
sienten eh más fuertes o más alegres y
dicen que con ellos son
mejores. Pero naturalmente pues sí les
ha dado lo mejor es que ganan mucho
dinero los médicos. En los hospitales
están llenos de
personas que ya no pueden ni siquiera
decir que algún día van a salir
perfectos.
o que van a poder vivir cuando ya
perdieron la esperanza de vivir y cuando
tienen que pagar cantidades
estratosféricas menos se les viene abajo
todos sus sueños, sus ilusiones y
entonces ya no saben para qué van a
seguir trabajando, si realmente el hecho
de enfermarse los va a dejar en la calle
o van a llegar a un hospital eh popular
para que los traten como si fuera
alguien que llegó pedir limosna. Hay
algunos médicos maravillosos en esos
lugares que por lo menos tratan con
mucho amor a los enfermos, pero también
están limitados. Limitados porque la
tecnología ya no es tan avanzada.
Ya las enfermedades rebasaron el
conocimiento del ser humano y sobre todo
las cosas ya no saben cómo quitar tanto
dolor dentro de esos cuerpos que están
sufriendo la devastación en la que viven
ahora.
Y es por ello que nosotros les hemos
dado la muestra de que una persona que
aprendió a amarse, una persona que
llegó, escuchó el mensaje y determinó
que iba a amar su cuerpo y que iba a
amarse intensamente a sí mismo y a los
seres que le rodeaban y que estos seres
que les rodeaban son sus parientes o sus
hijos. Si llegan a entender y a esa
persona la rodean de amor, pues entonces
una energía positiva que ayuda a que ese
cuerpo pueda regenerarse, pero
naturalmente ya no introduce nada dentro
de él que lo pueda destruir. Y es cuando
estamos
nosotros preparados para darles vida y
darles fuerza, que sean el ejemplo de
que lo que hemos enseñado es real.
Pero si son millones de enfermos, pues
creo que tenemos que hacer algo más
drástico, más fuerte, más
impactante. Y es por ello que nosotros
con el mensaje hemos hecho que mucha
gente estáé escuchando ya
practicando y se han dado cuenta que
tenemos la razón en lo que se trata el
respeto a la vida, el no matar para
comer, el tener
consideración para esos animalitos que
no tienen la capacidad de defenderse y
que los convierten en presa de estos
seres humanos que además pues están
contaminando totalmente. todo lo que
comen, porque pues no hay nada ni
siquiera que digamos que sea muy muy
insalubre, porque todo está contaminado
y terriblemente eh convertido en algo
que sí enferma, pero que sí ayuda
también a que sigan creciendo
precisamente en lo que son los
laboratorios y todo lo que son los
medicamentos.
Pero esto sí les
digo, nunca vamos a decir que todos los
seres humanos que estudian para sanar
cuerpos está pensando nada más en el
lucro.
Hay tantos que saben amar. Hay tantos
que se sienten frustrados por su propia
profesión que quisieron tener para
salvar
vidas, que desearon quitar el llanto de
los ojos de los niños, que
desearon que no lloraran los seres que
están cerca de un ser querido que lo ven
consumirse. Hay tantos que buscan la
forma de transmitirles vida, que
nosotros vamos a empezar a hacer un
llamado muy fuerte precisamente a estos
seres humanos que estudiaron para salvar
vidas y que lo sienten así, que desean
salvar
vidas. No les voy a decir que la
mayoría, pero hay muchísimos que
nosotros hemos encontrado con muy buenos
sentimientos y con muchos deseos de
trabajar.
también con mucho dolor de
ver por más esfuerzos que hacen y mandan
una cantidad de medicina impresionante
que naturalmente está enriqueciendo los
laboratorios, pero que ven que no dan el
resultado que quieren. El laboratorio
les dije que este cura, que esta parte y
que el laboratorio les dice que este es
para otro y que está probadas las
medicinas y de repente se encuentran que
no hay un choque dentro del cuerpo del
ser humano. tratan de cambiar el
medicamento, no tienen otra cosa para
poder decirles cómo sanar sus
cuerpos. Y es por ello que vamos a
extender nuestra
presencia. Que sepan que nosotros con
nuestra energía, con nuestro amor,
podemos ayudar a todo ser humano a
recuperar la salud que merece tener.
Merece, sí, porque todos son hijos del
Padre y no queremos ver ya tanto dolor
ni tanta agonía.
No queremos que se vuelva realmente el
lugar en el que se gana más dinero, pero
se derrama más lágrimas, que eso sucede
mucho en los
hospitales. ¿Por qué hay tantos virus?
Porque las enfermedades se extienden una
forma impactante y tristemente pues enos
hospitales donde de comer muerte y todo
eso hace que todo sea un
caos. Pero, ¿cómo le podemos hacer? Así
como ahorita estamos, no, no nos van a
escuchar como nosotros estamos ahora
trabajando, ni van a escuchar a las
personas que se están
preparando. Y es por ello que hemos
prometido ser algo
impactante. Nada de que llegaron los
reptilianos y que van a atacar y que
llegaron unos monstruos, no sé dónde
sacaron esas ideas. Viera que sí los
hay, pero en la oscuridad, eh, por eso
es que no les damos
clarividencia, porque mientras estos
seres vean que no los pueden ver, uno
pueden atacar
abiertamente. Pero eso de que vienen en
aves a atacar a estos pobres seres
humanos que no tendrían con que
defenderse, pues sí es
aberrante. Por
ello estamos listos, como se los hemos
dicho tantas veces, somos seres que
hemos preparado un mensaje con tanto
amor, con tanto
tiempo. No es de un día. Llevamos años
llamando,
buscando. Han llegado muchas personas
que les encontramos muchas cualidades,
pero no acabaron por entender el mensaje
y se fueron, pero llevan consigo ya algo
que se les quedó grabado de lo que les
pedimos. Pero también tenemos muchos que
sí entendieron el mensaje y que
naturalmente están dispuestos a
trabajar, pero dicen, "No nos creen, no
quieren hacer caso." Sobre todo, ya
saben ustedes muy bien de qué nos
referimos, que no quieran respetar la
vida. Si no respetan a sus semejantes,
¿qué esperamos que respeten
ahora algunos animalitos? Bueno, lo que
sí ha aumentado la criminalidad contra
los seres humanos. Ya no es necesario
una guerra. Ya parece que se declaran la
guerra unos y otros. ¿Por qué? Pues
porque son
posesiones. Porque los seres de los
juegas se están adueñando de la mente de
muchos hombres que naturalmente no
solamente consumen muerte, sino ingieren
el veneno del alcohol y las drogas.
Las drogas abren un campo perfecto para
dueñarse de la mente de estos hombres
que cometen crímenes que nunca pensaron
que podrían
existir. Ya es aberrante ver lo que está
sucediendo y no nos vamos a dedicar a
contemplar cómo el mal puede hacer tanto
daño y cómo el mal puede quitarnos
tantas almas y como el mal pues como
quien dice está triunfando. Pero no no
no vamos a permitir que
triunfe. Entonces, ya le pedimos permiso
al Padre, vamos a hacer algo más
impactante. Ya tenemos muchas personas
que están dispuestas a trabajar para
esta misión. Ya tenemos muchos seres
humanos esperanzados de este cambio,
pero que han entendido a profundidad que
es el respeto a la vida.
Y naturalmente que todas esas personas
tienen que estar protegidos por
nosotros, porque los seres de la
oscuridad se están adueñando de muchas
mentes y tratan de atacar aquellos que
ya están dispuestos a ser personas que
ayuden, pero no pueden. Nosotros les
ponemos una cúpula de luz a todo aquel
que nos escucha y trabaja con nosotros,
que así se avienten ser de la oscuridad
y así quiera romper la cúpula, no va a
poder porque están cuidados por
nosotros.
Es una cúpula de luz irrompible,
inquebrantable, siempre y cuando,
naturalmente, la persona que está
cubierta con ella ya entendió
perfectamente bien cómo debe amarse y
proteger su propio cuerpo y su propia
alma.
Entonces van a poder caminar en medio de
esta devastación y se van a dar cuenta.
Por ejemplo, un grupo de personas que
están ya sometidos por el ser de la
oscuridad y ven a alguien venir y lo
vamos a atacar y lo vamos a matar o lo
vamos a descuartizar o le vamos a quitar
todo lo que tiene y de repente se
acercan y no
pueden. hay una barrera que lo repele y
sí se impresionan. ¿Qué es lo que
sucede? ¿Por qué no podemos ni tocarlos?
¿Por qué? ¿Qué es lo que está pasando?
Pero en el momento en el que se
impactan, el momento en el que se
debilitan dentro de lo que es su deseo
de destruir, de matar, puede lograrse
que entre un poco de luz y después
también
desen porque hay tantos seres humanos
que parecen totalmente
invencibles, que no se les puede atacar,
que no se les puede aventar, ya sea una
puñalada o o se saca un arma y se
dispara y rebotan las balas. ¿Por qué?
Entonces sí se van a intrigar
mucho, pero para poderles poner esa
cúpula de fuerzas, recuerden, tienen que
sentir el amor dentro de su ser con toda
la fuerza con la que se los hemos
transmitido. No pueden
flaquear nada de que a mí se me hace que
ni va a pasar nada, no.
Estamos fortaleciéndolos y
poniéndoles todo nuestro amor para que
estén totalmente
protegidos. Una coraza de fuerza los
están volviendo, pero es una coraza
irrompible, indestructible.
Y es por ello que yo les voy a pedir que
si realmente están diseliminando
trabajar para nosotros, no tengan miedo.
No tengan ningún miedo hacia todo lo que
le
rodea. Salgan tranquilos. Claro, tampoco
están metiendo en callejones oscuros ni
buscando lugares en los que pueden
aparecer las bestias feroces que traen a
los seres de la oscuridad encima, ¿no?
De todos modos pueden ir a donde tengan
que ir
tranquilamente. Cuando se den cuenta que
no les pueden hacer daño, también se van
a intrigar y van a querer saber qué está
pasando. Pero no solamente así, tiene
que verse las naves y tiene que ver que
de las naves surge una luz que también
los puede proteger. Puede ir caminando
una persona a la que quieren atacar,
baja la luz y los envuelve y si se
quedan impactados viendo aquello, tienen
saber qué es, qué pasó, por qué no
pueden hacer lo que querían, por qué no
pueden atacarlo ni pueden robarle. Y el
mismo ser de la oscuridad que está
dominándolos se
queda, no voy a poder, pero este sí es
mío. Pero si hacemos que esa persona
vuelva a pensar y diga, "Yo quiero ser
como ellos. Yo quiero saber que es
realmente estar protegidos. Yo quiero
amar." Porque yo veo que esas personas
que traen su cúpula de luz son seres que
saben amar. Entonces, yo también quiero
amar. Ya no quiero ser un ser que esté
expuesto a que lo puedas matar porque
ando con no sé cuántas armas en la bolsa
para defenderme de los
malvados. No, yo quiero ser como ellos.
Yo quiero que me protejan. Y entonces
ahí es donde empezamos a hacer más
llamados y más fuerza. Y entonces la
lucha va a ser cruenta contra el mal. Le
vamos a arrebatar las almas, le vamos a
arrebatar a sus seguidores y vamos a
hacer que sus seguidores se
sientan pues se sientan solos si están
con el ser de la oscuridad y que quieran
tener esa protección y que ya no quieren
matar, ya no quieren llorar, ya no
quieren tener miedo, ya no quieren
sentir esa sensación de que no pueden ni
siquiera dormir por las noches porque
tienen miedo de todo lo que le
rodea porque quieren ser iguales. A esas
personas que caminan
tranquilamente, pero les dejamos que
vean esa luz que los
envuelve. Por ello, si están
preparándose y están estudiando y están
trabajando para mantener su equilibrio,
háganlo pero muy fuerte.
están
fortaleciendo todo lo que nosotros les
estamos
dando. Están fortaleciendo esa cúpula
que les hemos puesto, porque
además si no consumen muertes por amor.
Eso es
importantísimo. Pero también tiene que
ser que vean a sus semejantes con amor,
con comprensión.
tiene que tener una mente que si
realmente sea parte de la que es la vida
que el Padre dio. Entonces, mientras más
positivos estén, más fuerte es la cúpula
que les vamos a
poner. ¿Quieren esa protección? No es
difícil. Ámense, amen todo lo que le
rodean. Amen respetando todo aquello que
él creó. Y piensen que en esta guerra
cruenta vamos a ganar, pero por el amor,
no porque vayamos a pensar cuántos de
los seres oscuros podemos destruir,
porque aún a ellos el Padre les quiere
dar la oportunidad de
arrepentirse. ¿Por qué no?
Tal vez viendo todo ellos de repente ya
no quieran estar eh atacando a hombres
para poder llevarle eh pues vamos a
decirlo así, la parte que le que
responde entregarle al mal para decirle
que sí tiene eh más seres humanos que
los van a seguir. Entonces, ya no les va
a gustar. Van a
decir, "Atacamos y no sucedió
nada." Y les vemos una sonrisa en los
labios.
Los vemos llenos de paz. ¿Qué será tener
paz? Porque no me acuerdo qué es eso.
Entonces, ¿saben qué? Podemos recuperar
también a muchos de los seres que
ahorita estarían destinados para irse al
lugar obscuro en el que habita el mal.
Este ser de muerte sí está determinando
que nada lo va a vencer porque él va a
ser el ser más poderoso del universo y
va a poder sentirse superior al Padre.
Pero todos aquellos que le siguen
también pueden sentir que tienen que
cambiar, que también sean ser como esos
seres humanos que caminan libres y
tranquilos, sonrientes, que no caen en
toda lo que es la deprabación en la que
está viviendo el ser humano y que están
apoyándose unos a otros, pero que pueden
salir tranquilamente a cualquier lugar y
nada les puede dañar, porque aquel que
les quiere dañar, Sí, topa con que hay
una barrera muy fuerte con la que no
pueden trabajar en contra de lo que iban
a hacer y en contra de sí
mismos. Entonces, lo que yo les estoy
diciendo es que no crean que solamente
que se van a ver las naves, van a subir
y van a bajar victoriosos a platicar.
Tenemos que hacerlo otorio más
fuerte. El mal fuerza. El mal ha
dominado demasiadas mentes. El ser de la
oscuridad tiene demasiados esclavos y
los ha convencidos de que ser poderoso
va a ser lo más grande y de que el día
que sean dueños del universo, entonces
sí van a ser
impactantemente fuertes. Y todos
esa pues como dicen ellos, manada de
borregos o como lo quieran ver que
siguen al padre van a ser sus esclavos.
Pero cuando ven que ni siquiera pueden
hacer cárcel ni pueden hacer nada, pues
entonces tal vez digan, creo que nos
convendría más estar de aquel
lado. El ser de la
oscuridad es el ser más espantoso que se
pueden imaginar, pero ya se siente
triunfante. Ya determinó decirle al
padre que le ganó la humanidad. Si
ustedes ven cómo está la humanidad, pues
tal parece que ganó.
¿Cuándo va a suceder todo esto? Ya. ¿En
qué momento? ¿Ya? ¿En qué tiempo? Ya
ustedes nada más procuren que dentro de
su mente tan solo exista el amor, que
exista la confianza de que nosotros
estamos protegiendo y que exista para
ustedes la luz que les transmiten a un
ser a que le pueden transmitir vida con
sus pensamientos.
Y verán ustedes que entonces vamos a
lograr el triunfo. Está difícil porque
son demasiados los que están sirviendo
al mal, pero no somos ya más nosotros
que los que vinieron a ayudar al ser de
la oscuridad. Por ello,
prepárense, ámense, sean firmeza, pero
hagan un análisis todos los días de sus
sentimientos, que estén sintiendo amor
por todos los seres que conocen, que no
critican absolutamente a nadie, que no
van a empezar a decir, "Es que este
gobierno tenemos que tirarlo." Eso déjen
a nosotros poner orden, nada más. No
decir que vamos a devastar todo lo que
parece la maldad. Mejor déjenos a
nosotros arreglarlo todo. Queremos ver
sus mentes limpias de toda crítica,
limpias de todo dolor, limpios de toda
idea de que todavía pueden sentir algún
rencor y un odio por alguna persona que
les haya hecho daño. Porque tristemente
pues sí hay jóvenes que quisieran matar
alguien que les ha hecho daño porque va
acumulando odio dentro de sí mismo, pero
se los queremos quitar. Queremos
mostrarles que somos una realidad.
Queremos llenarlos de esperanza, que
volteen su mirada al cielo y
digan, "Sí, es verdad que existe un
padre que nos ama y sí tenemos hermanos
que nos van a ayudar a vivir lo que
creímos que jamás íbamos a poder
vivir. Pero si ustedes observan el
mundo, pues está grueso, como dirían
ustedes, está difícil." No, no hay
imposible. Para nosotros no hay
imposibles. Más prométanos que van a
trabajar su mente. Solamente van a
aprender a amar, a escuchar, a creer, a
crear y audarnos en esta difícil misión.
Recuerden, tenemos declarada la guerra a
los seres de la oscuridad y los seres de
la oscuridad saben que estamos haciendo
algo y no saben qué, pero al hombre lo
ven como algo débil que van a poder
dominar. Pero cuando los vean a ustedes
convertidos en fuerza, entonces van a
tener que decir, "No
pudimos." Porque no habrá algunos de los
seres de la escuela que podamos nosotros
tener para poderlos llevar otro planeta
que vuelvan a aprender. Soy el maestro
Azoes. Recuerden que estoy. La guerra se
declaró. La guerra es contra el mal. La
guerra es quitarle al mal. tantas almas
que tiene bajo su poder. Y es decirle al
Padre que pudimos recuperar a sus hijos
porque encontramos mentes que en todo
momento lo único que aprendieron a hacer
es amar y escuchar nuestro mensaje
diciéndose, "Hay que trabajar, no es
difícil, afortunadamente tenemos
protección. Ya sé que eso pues les va a
dar fuerza porque está tan feo este
mundo que pueden tener miedo, ¿no?
Afortunadamente todo aquel que hemos
llamado y está con nosotros tiene toda
la protección que merece para poder
ayudarnos en esta difícil misión. Le
decimos al Padre, "Padre, vamos a
triunfar todos juntos. Padre, no nos va
a vencer este ser de la oscuridad.
Padre, si el arma más fuerte es el amor,
voy a poner en mis manos esa arma y voy
a trabajar intensamente para que en
corto tiempo, cuando venga el nuevo
amanecer, podamos ver que recuperamos a
muchos seres humanos. El mal creía haber
ganado y que nosotros volvimos adeptos
para la luz. Prepárense entonces y
sueñen que el amor más grande está con
ustedes y es un padre que les ama y
confían que este pequeño ejército que
hemos formado le va a ayudar a recuperar
a estos hijos que ama tanto y que no
quiere perderlos.