quiero
pedir con todo el amor con el que
nosotros estamos diciéndoles lo que
tienen que hacer que por favor ya
trabajen intensamente en el control de
sus
emociones quiero
pedirles que se acuerden de cada palabra
que nosotros les hemos enseñado
deseo que pongan mucha atención los
mensajes que están
escuchando escuche
uno con todo el amor y toda la
concentración y practiquen todo lo que
les enseñamos pero llévenlo a cabo como
el niño que se está
preparando para una gran
obra una obra de
en el que va a destacar el niño y el
niño no se equivoca ustedes son nuestros
niños nuos niños que hemos preparado
para un gran evento y más grande que se
ha dado sobre la Tierra la presentación
de nuestro mensaje la presentación en
nuestra presencia en la
tierra lo primero que tienen que hacer
es
memoricen repítalo
no sé si alguno de ustedes y creo que si
son varios algún día tuvieron que
memorizar algo que tenían que decir en
la escuela o en algún evento Bueno pues
háganlo
así
repasen estudien trabajen digan lo que
tengan que decir y
son los actores de esta gran obra que
representa la salvación de este mundo
son quienes nos van a representar
intensamente y todos van a ser
reconocidos son personas que fueron
llamadas para
prepararse para el gran evento el gran
cambio el movimiento más grande que se
ha podido dar sobre la Tierra
ya que nosotros estamos listos para
iluminar este planeta con todo lo que
representa nuestra
presencia Y entonces surgen aquellos
seres que pudieron estudiar y que
demostraron con hechos han practicado
todo lo que les hemos
pedido practicar el no consumir
muerte es algo que ya hemos visto que lo
endido muchas de las personas que nos
están
escuchando practicarlo con mucho amor
demostrarlo no preocuparse de lo que les
conteste con toda naturalidad se tiene
que decir que aquel que realmente piensa
respeta la Vida
Vida Vida creada por un padre vida seres
que piensan sienten que aman que
procrean que desgraciadamente o
Afortunadamente no tiene la maldad para
poderse defender de la agresión del
hombre digo afortunadamente Porque si
además a los animalitos les hubieran
dado el conocimiento del bien y el mal
entonces sí sería una guerra todo lo que
representa la vida de esta tierra Porque
estarían atacando realmente ya
razonado ya haciendo algo contra este
ser
humano todos los días todos los
días están matando a los
animalitos y los animalitos perciben la
muerte sufren intensamente cuando saben
que los llevan al matadero y cuando
dicen que pues no hay formas muy sanas
matarlos no porque la carne está más
limpia si utilizan un desangrado que es
la famosa carne Cos que no se dan cuenta
que el animalito piensa que animalito
está percibiendo el sacrificio que le
están haciendo y que dejen de decir el
animalito no siente o no piensa porque
realmente es un ser creado por el padre
para formar parte de la vida del mundo
que tiene que tener un equilibrio
ecológico que en esta tierra se ha
perdido
totalmente ya hay tantas especies que
han desaparecido que eso ha afectado
mucho también el equilibrio de este
planeta ahora no digamos el Mar el mar
han destruido formas de vida en una
forma increíble han enfermado a los
pobres
peces los han sacado por toneladas que
di que para alimentar a los seres
humanos y yo creo que si el ser humano
se da cuenta por algo le dio el p de sus
manos eran para sembrar y cosechar para
crear sí es un arte el que llevan en sus
manos su mente con la que pueden
imaginarse todas las maravillas que
pueden formar
y para qué lo están
usando para matar para destruir y
destruirse a sí
mismos yo como maestro les quiero pedir
esto vamos a empezar Ya a mostrarnos a
la
humanidad con todo el poder que nosotros
tenemos sí se van a impactar sí van a
correr por todos
lados s van a decir que ya está la
invasión extraterrestre y que realmente
hay que
defenderse hay que protegerse hay que
esconderse Y entonces ya saldrán
naturalmente los que tienen sus armas a
querer atacarnos Y entonces sí van a ver
qué forma tenemos nosotros de
detenerlos naturalmente no haciéndoles
daño pero sí los podemos detener
que se
viene una cantidad de aviones bien
cargados de armas para atacarnos y de
repente Qué pasó
desaparecer dónde están quién
sabe los están buscando Dónde
quedaron ya no hay entonces quiere decir
que el enemigo es más poderoso los está
desapareciendo los están and no van a
estar
totalmente protegidos y dándose cuenta
de lo que estaban
haciendo enseñándolos a entender que no
se ataca a nadie ni a nada que además no
tienen el derecho de hacer el daño que
hacen a su propio
planeta Pero sí va a ser bastante
notorio nosotros vamos a desaparecer a
muchos aviones cargados de
armas por un tiempo vuelven a regresar
Sin armas naturalmente y ya
diciendo aprendimos una
lección Ya nos dijeron todo el daño que
íbamos a hacer y que los seres que
llegan ayudarnos en este momento se
están mostrando para poder decirnos que
que reconstruir el planeta que tenemos
que trabajar todos de quién es la
casa la casa es del mismo ser humano que
lo
habita qué hicieron con su casa el
ruir
bombardear bañarla de sangre romper el
equilibrio ecológico
totalmente acabar con todo lo que
representan las esperanzas de sus
semejantes provocar pobrezas que llegan
a una miseria absoluta porque ya no
saben ni cómo defenderse ya no saben
cómo poder pedir un empleo y nosotros
vamos a mostrarles que sí van a poder
sembrar y que les vamos a dar algo para
que puedan sentirse pues personas
útiles lo único que pedimos es que nos
entienda no tien ninguna autorización de
destruir una vida
ninguna la que quieran como lo quieran
ver Cualquier tipo de formas de vida son
formas de vida creadas por el padre y no
les vamos a permitir que siga pensando
que todo lo que se mueve se pueden
comer entonces tienen que
entender que estamos aquí como sus
hermanos
mayores para reconstruir su casa de
ruida los temblores hacen que una casa
se cuartee y se venga
abajo hay que
levantarla hay que componer todos sus
cimientos hay que volver a darle
[Música]
forma eso es lo que vamos a hacer con
este planeta H hast los más profundos su
cimientos sí va a haber muchos más
temblores quién tiene la culpa el ser
humano esas pruebas nucleares han sido
desastrosas en todo este tiempo y la
extracción de petróleo seguimos
repitiéndolo porque lo tienen que
reconocer el hecho que creer que el oro
negro de la muerte es lo que da
comodidades facilidades están mal
nosotros les vamos a enseñar a tener luz
pero por medio de la
energía energía del sol es tan potente
que se puede utilizar para darle vida a
todos los planetas un sol que alumbra
todo un sistema
Planetario tiene la fuerza suficiente
para que pueda
alumbrar todos los hogares que existen
en cada uno de los planetas a los otros
planetas ya lo conocen ellos ya trabajan
debidamente ya no están destruyendo
absolutamente nada ni están en estado
primitivo Por así
decirlo ya han aprendido mucho de lo que
nosotros les hemos enseñado pero
naturalmente están alertas a lo que
puedan hacer para ayudar para que Este
planeta no cause un caos en todo lo que
representa no solo el sistema Planetario
sino podría representar un caos para la
galaxia ya en varias ocasiones que les
hemos expuesto este problema pero la
casa está
destruida los cimientos están
fallando se puede empezar abrir la
tierra de una forma impresionante y
puede tragarse estas ciudades completas
Por qué Porque el hombre as usado por
los ces de la oscuridad está dedicándose
a perjudicar el lugar en donde habitan
el lugar en el que tendrían que tener
sus hogares Y sobre todas las cosas que
hubiera suficientes frutos para
alimentarlos a
todos cuando nosotros reconstruyamos
esta
tierra Pero primero hay que limpiarla
hay que tomar la escoba gigante y vamos
a sacar como sea a todas las energías
del mal que
serán puestas en las esferas que hemos
preparado para mandarlos a sus
dominios pero sí se va a sentir el
movimiento Aunque afortunadamente no
vean hacia la dimensión en la que están
los seres de la oscuridad sí se va a
sentir ese
movimiento Porque queremos desprender
losos de los seres humanos queremos
quitarle su presa tienen atrapada la
humanidad están alimentándose todos los
días de la energía de los seres humanos
succionando toda la luz que les queda
sobre todo cuando están bebiendo el
veneno el alcohol y cuando consumen las
drogas y aunado a esto naturalmente
cuando están consumiendo muerte que
natur se debilita el cuerpo aunque digan
que hace falta y que la proteína animal
y que les da fuerza a los músculos que
eso es la mayor mentira que hemos
escuchado están dejando que estos seres
se nutra pero vamos a empezar a
arrancarlos porque van a empezar a tener
miedo van a repetirse como dicen de sus
pecados van a darse golpes de pecho van
a correr a los templos o van a
arrodillarse en su hogar pidiendo perdón
a Dios por todo lo que han hecho y van a
decir
misericordia pero cuando tengan ese
miedo nosotros podemos desprender ese
ser no es que el miedo sea bueno pero sí
tenemos que hacer algo que realmente
evite que sigan estos seres
oscuros convertidos en bestias de la
oscuridad acabando con todo lo que
representa la esperanza de esta
humanidad porque aunque no lo crean
amamos a cada ser humano cada uno es un
ser creado por el padre mientras tenga
vida y no haya elegido el lado de la
oscuridad seguir siendo amado por
nosotros protegido en todo momento Y
nosotros lo vamos a llenar de luz y de
Esperanza En cuánto tiempo va a suceder
todo esto imagínense si no empezamos a
dónde va a ir a dar todo lo que
representa la vida de esta tierra y
entonces s recogerían escombros y no se
trata de que veamos cómo se va el mal
llevá ha a los humanos pero no podemos
nosotros meterlos en las esferas
entonces han llegado al grado de
amenazarnos que está
bien se meten por su túnel dimensional
que formaron arrastrando consigo a un
ser humano al que tomaron como
posesión hay muchas posesiones en este
momento también eso lo queremos
evitar por qué porque no tiene derecho
al mal a llevarse a tantas almas que
ahora nosotros todavía podemos hacer
reaccionar porque están todavía con todo
y cuerpo Entonces no pueden arrastrar a
un ser humano a la dimensión de ellos y
ir lo metiendo como si metieran en un
tubo a todos los seres que le están
sirviendo estos seres de la oscuridad no
los vamos a
dejar pero esperemos que no logren
llevarse algunos que ya sean totalmente
posesión de ellos por ello Primero me
van a decir Ya están listos ya
entendieron el mensaje ya lo pueden
transmitir ya se puede hacer que se
escuche pero vean Cómo están
llorando
amargamente los seres que están en los
hospitales llorando su derrota
sintiendo miedo miedo terrible a morir
como
dicen entonces si usted les empiezan a
dar nuestros
mensajes empiezan a tener un poquito de
esperanza y que no les den de comer
muerte porque ese es el problema en el
hospital no saben más que dar cadáveres
y un poquitito de verdura a todas horas
su cadáver y un poquitito de verdura y
naturalmente el pobre enfermo sigue
enfermandose cada vez más cómo vamos a
hacer para que no se escuche Bueno vamos
a impactar Y ustedes son nuestros
actores predilectos a los que hemos
preparado por tanto
tiempo ya saben hablar ya
saben anunciar lo que nosotros estamos
trayendo ya pueden ser escuchados
porque por lo menos por temor si nos van
a escuchar No nos gusta la idea de que
fuera por temor pero ya nos dimos cuenta
que la única forma de sacudir a la
humanidad que sea por temor porque no
entienden por el
[Música]
amor hay gente buena hay gente que
podría entender por el amor pero
tristemente también los oímos gente que
no no ataca a sus semejantes y sin
embargo dice que es lícito matar para
comer Entonces ahí es donde está la
desilusión más grande por ello Es que
vamos a hacer el movimiento tan fuerte
por eso si se Estaba preparando la gran
obra de este planeta las luces Ya están
listos el escenario es el planeta tierra
Pobrecito planeta pero si tiene una
destrucción tal que ya no saben ni por
dónde caminar si no se les va a abrir el
piso todo está mal todo Está terrible
pero somos poderosos que vemos a alguien
que corra Peligro en alguna grieta de la
escana abierto podemos sacarlos pero
tienen que
estar preparados sin haber consumido
muerte no subimos a una nave a una
persona que lleve muerte su cuerpo no se
trata de contaminar también los lugares
en los que nosotros estamos no sube uno
solo que lleve en su cuerpo un
cadáver No porque no quisiéramos
salvarlo porque van a decir pero es
buena
persona no le hace daño a nadie es mi
hermano mi mamá lo que sea las naves no
definitivamente no y tienen que escuchar
el
mensaje ha habido personas que han
partido y que todavía consumían muerte
pero han tenido la fortuna de llegar a
un lugar donde lo estamos preparando y
que están haciendo un llamado a los
seres que aman y que no quieren que
caigan en todo lo que ahora está
sucediendo pero ya lo saben ya están
conviviendo con nosotros y ya están
mandando mensajes a como de lugar como
dicen muchas veces sueñan mucho un ser
querido están pensando mucho en esa
persona porque está preocupada porque
quiere que sus seres queridos escuchen
el mensaje que hoy estamos trayendo pero
ya se acabó el tiempo del dolor de la
muerte del
abuso es un abuso terrible de que están
haciendo en lo que se la
economía ya no vamos a permitir que siga
enriqueciéndose en esa forma muchos
seres que están explotando a la gente
que realmente trabaja y que además Pues
yo creo que necesita tener cierta
tranquilidad para poder trabajar
más fácilmente no tener deudas pero ya
se acabó el abuso
Y eso sí van a ver ustedes lo que vamos
a hacer somos capaces de todo además
todavía ver las explosiones solares que
ayudan mucho a si quieren verlo así a
descomponer muchos de los satélites
vamos a aprovechar para borrar las
deudas que tienen todos aquellos que
injustamente están siendo
explotados ya sean bancos ya sea compras
de casas ya sea pero los están
explotando están pidiendo demasiado una
cosa es que pagues por tu casa una
cantidad justa y otra cosa es que la
compres en abonos Y entonces te pusieron
un precio que no era justo lo que
estabas pagando y sobre todas las cosas
que por
necesidad están adquiriendo deudas vamos
a quitar todo eso tenemos el poder para
hacerlo así que todos aquellos que
tienen sus dudos y que están angustiados
por favor tranquilos al que les cobre le
dice no tengo mañana pago
Sí mañana estoy consiguiendo el dinero
ya voy a pagar y déjenos a nosotros
hacer lo más impactante porque ya no
vamos a esperar más
piensen lo maravilloso que va a ser este
cambio piensen en el poder que tenemos
piensen en que somos seres que tenemos
todo para poder formar un gran ejército
de seres humanos también que nos van a
ayudar porque ya tenemos seleccionada a
las personas en cada país en cada lugar
en en el que hay seres humanos hay gente
buena que va a escuchar y aquellos que
están haciendo lo
indecible poniendo promociones de que se
respete la vida de los animalitos no les
vamos a manifestar les falta todavía una
parte de entender el por qué nosotros
estamos
aquí pero los tenemos como personas
realmente están ayudando muchísimo todos
los que sacan imágenes de Rastros y que
hablan abiertamente sobre acabar con la
fiesta de los toros o acabar con todas
esas matanzas nosotros estamos con todos
ellos y van a recibir un premio muy
hermoso por ello para qué se
preocupa quiero que digan a todo aquel
que les cobre mañana te pago
ao Mañana no no le van a pagar porque
nosotros vamos a desaparecer las deudas
injustas lo que sea justo y que tengan
con que pagarlo lo pagarán pero las
deudas injustas ya no entonces
Prepárense muy
bien ya las cosas tienen que ser como lo
hemos prometido hay un padre
un
padre que no quiere ver a sus hijos
perdidos en la oscuridad hay un padre un
padre que no quiere volver a saber que
exista el infierno que forma este ser el
padre todavía ama Porque es su hijo pero
que no ha querido regresar a él pero hay
un padre que nos está exigiendo que le
ayudemos a recuperar a sus hijos hay un
padre que con todo su poder no puede
determinar exactamente
quiénes van a ser los elegidos eso lo
estamos haciendo nosotros y se lo
estamos comunicando a él también Cuántos
son Quiénes son y cómo vamos a lograr
nosotros que todo esto se realice voy a
pedirles que sean firmes en darnos su
mensaje firmes por favor no le teman a
nadie díganselo No agresivamente porque
si les dicen con agresión no les van a
querer escuchar pero háganlos ver lo que
se está haciendo en esta tierra pobre
planeta que era un paraíso convertido en
el lugar de dolor destrucción enfermedad
y de muerte ya no queda
tiempo soy el hermano alest que en este
momento les dice ya Se nos
acabó la paciencia y Se nos acabó el
tiempo y tenemos que hacer algo muy
impactante ahorita ven un cielo azul muy
tranquilo Y ahorita veen que de repente
parece que no hay nada de repente se
empieza a oscurecer el cielo empiezan a
soplar los vientos y luego empiezan a
caer granizos y y lluvia donde no era el
tiempo y empieza a verse todo
desajustado no somos nosotros es el
mismo que provocó todos cataclismos pero
no están siendo útiles para hacerlos
recapacitar por eso no detenemos los
cataclismos Nada más estamos deteniendo
que no haya las erupciones volcánicas
tan terribles que estaban a punto de
suceder porque entonces si se convierte
en un baño de lava y de este planeta y
no se trata de reconstruir un planeta
tan destruido y de sacar rápidamente a
todo los seres humanos así que por favor
ya ló el momento pero también cuando ya
hayan escuchado nuestro mensaje Quienes
se nieguen
rotundamente pues serán los que les dic
que va a haber el Arrebato van a empezar
a
desaparecer depositamos otro planeta se
van a acordar que se les advirtió ya se
van a quedar ahí para cumplir otro
tiempo el tiempo es hoy el tiempo se
cumplió somos hoy
maestros protectores fuerza dominio
total de todo lo que representa la
fuerza de la vida podemos eliminar
totalmente todo lo que es la maldad me
refiero en el sentido de que podemos
hacer que el mal desaparezca de la
tierra y esto ya es su tiempo el mal lo
sabe Y no quiero que se lleve tantos
humanos vamos a trabajar juntos Así que
nuestros soldados que nos han dicho creo
a trabajar y a prepararse y Quítese toda
angustia por favor toda angustia ya no
estén ustedes diciendo los maestros no
me quieren ayudar porque estamos con
ustedes para que ya pronto muy pronto
tan solo conozcan la felicidad de vivir
en un lugar en que todo sera paz
tranquilidad armonía y sobre todas las
cosas pasen al nuevo amanecer y ya se
está acercando el día para que todos
ustedes vivan exactamente lo que se les
ha prometido pero recuerda sí leemos la
mente y no nos vayan a decir que no les
avisamos cuando empezaron a decir como
guará fue cuando se desilusionaron que
por el día 21 volvieron a comer muerte
cuando no les ibamos al paraíso para eso
se tiene que ganar el premio es muy
grande pero el premio está listo para
entregárselos a todos aquellos seres que
hayan aprendido a pensar como debe
pensar un ser que realmente fue creado
por el amor del padre y que debe de
saber es vivir existir creer crear y
servir la vida es lo que les ofrecemos y
es la vida lo que nosotros queremos
darles para que se ya por siempre seres
que puedan conocer la inmensa felicidad
de pertenecer al universo infinito un
universo que al conocerlo ustedes se van
a quedar sorprendidos de ver la cantidad
de planetas llenos de fuerza y de amor
que existen en este universo y van a ver
qué maravilloso va a ser ese cambio de
todos los mundos de esta galaxia y cómo
se va a ver iluminado el cielo ese nuevo
cielo que van a poder contemplar un sol
nuevo una esperanza y ya una vida para
siempre tan solo de paz y de
[Música]
felicidad
bu
i