[Música]
Tener
fe,
amar, creer, soñar,
pensar, dar,
vivir.
Vivir. Vivir es algo que todavía no se
conoce.
dentro de la mente que hoy en este mundo
se dice que
piensa vivir, creer, amar, soñar, tener
la fuerza para poder decirte todos los
días que se es parte de lo más grande
que puede
existir, que se es calma, que se es
armonía y que se puede decir todos los
días un ser que piensa que cada día fue
el mejor, porque en ese
Todo lo que realizó fue un acto de amor
para todo lo que le rodea. Fue un acto
de amor para todo ser que conoce y fue
un acto de amor para sí mismo,
sintiéndose orgulloso de sus
pensamientos. Conocer la verdad por la
que se existe es conocer la verdad por
la que se es calma. Conocer la calma es
tener la paz interior para poder
encontrarse y al conocerse pedirle al
Padre todos los días que aumente su
caudal de luz, porque todo ser necesita
en este momento un verdadero caudal de
luz que alimente su energía, que
alimente su
fuerza y que le des su luz para poder
trabajar, trabajar en lo más arduo. más
grande tener la luz para expirla por
toda la tierra, para entregársela a cada
ser que existe, para poner paz cada
mente que todos los días está llorando,
para poner paz en cada mente que
diariamente está diciendo que no puede
existir su ser, porque no puede amar,
porque no puede encontrarse.
Porque no puede darse, porque no puede
darse lo que realmente debe tener y en
todo momento es tan solo
vida. Por
ello, como
siempre, en un momento de
paz, vamos a
elevarnos hacia la energía divina de
nuestro gran
padre. Vamos a darle a nuestro gran
padre la alegría de
saber que tiene hijos.
hijos que aman, hijos que realmente son
dignos de llamarse hijos de él, de quien
todo lo dio para que existiera la vida,
de quien en todo
momento piensa en sus hijos y les sigue
dando, le sigue mostrando su fuerza cada
vez que dentro de su ser existe el
amor. Vivamos juntos un momento de
meditación.
Sintamos como nuestro gran padre nos
envuelve con su
luz. Pensemos que nuestro ser es
energía.
No somos materia en este
momento. No somos parte de lo que
representa estar en un
mundo para poder decir que se puede
conocer simplemente lo que es la
materia. Somos energía divina, somos ia,
somos calma, somos vida.
Surjamos nuestro cuerpo sin que nada nos
detenga, porque nos vamos a ir
directamente hacia la luz del
sol. En el sol nos vamos a
sentir inundados de vida.
Somos
energía, somos luz, somos
calma, somos vida y el sol nos alimenta
para darnos más fuerza y seguir hacia
adelante para llegar hacia un lugar muy
hermoso. Hoy
queremos que nos conozcan
profundamente. Hoy
queremos que vean cómo vive un ser que
lo único que sabe hacer es crear. Un ser
que nunca ha destruido, una mente que se
ha consagrado a la luz divina de quien
le creó. Un ser que para todos es vida y
para sí mismo es calma. Un ser que en
todo momento sus pensamientos son
únicamente parte de la vida.
Un
ser que pide, que crea, que siembra, que
escucha.
Vámonos todos unidos como una sola luz
para llegar al lugar en el que se
respira la
paz, el lugar
divino en el que habitan los
ángeles. Los
ángeles que están al
servicio de ese gran padre que todo lo
que dio fue su energía para que fuéramos
parte de él.
el servicio de él, porque
así lo han determinado los
ángeles, no porque el Padre quisiera
tenerlos a su
servicio, sino porque el
Padre les otorgó toda su energía para
que pudieran ser
guardianes, guardianes de un universo
infinito, armados con la espada de la
luz para poder acabar con todo aquello
que sea muerte.
Armados con la
sabiduría,
armados con la calma de saber que nada
los puede contrariar, ni nada los puede
hacer sentirse un ser que pierde la
calma y que puede decir, "No puedo."
armados con la luz, con la luz
divina con la que puede pensar,
crear y con una mente que nunca puede
detenerse para poder decir, "Hasta aquí
llegué." con una mente que siempre está
extendiendo su energía para poder
conocer todo lo que le rodea, con una
mente que puede sentir todo lo que
existe y puede palpitar con una mente
que jamás se detiene. La mente pensante
que puede crear, la mente pensante que
tiene el poder, la mente pensante que
puede formar todo tipo de formas de vida
para poder seguir viendo cómo fructifica
todo aquello que el Padre
creó. Todos los guardianes del Padre son
uno, porque todos son una sola energía
que sabe amar. una sola energía que
puede crear todos con una gran espada de
luz para poder llegar a cualquier lugar
donde se les
necesite. Todos con la misma fuerza,
todos con la misma energía, todos con la
mente del amor, del poder, de la luz, de
la luz que jamás se apaga, de la luz que
ante todo es eterna.
Son los
guardianes, son la luz, son poder. Por
ello, unámonos a este gran ejército y
sintamos como ellos nos envuelven con su
propia luz.
Unámonos a todo ser que hoy estamos
conociendo y sintiendo. En un
planeta en el que todo se respira como
paz, en un lugar en el que todo es vida.
Las flores son inimaginablemente
hermosas, cuidadas por todos los seres
que habitan este mundo. Un mundo que
pertenece a una galaxia, un mundo en
todos los mundos que todos los mundos de
este lugar son exactamente iguales,
poblados de fuerza, poblados de mentes
que todos los días están amando y
creando, que saben amar y procrear, que
saben expander su luz para que todo sea
vida y que con su propia mente puedan
formar todas las formas inimaginables.
hermosas que puede crear un ser que se
dice que su imaginación puede formar
las luces más increíbles. Sí. Lleguemos
entonces a este
lugar todos unidos. En este momento
somos una sola
luz, un guardián con cada uno de
ustedes, volviéndolos con su energía
para mostrarles el maravilloso lugar
donde solo existe la paz. La paz reina,
el amor impera.
Jamás se escucha un solo grito de dolor.
Nunca existe alguien que pueda decir que
no es en todo momento equilibrio, paz,
armonía. Lleguemos con todo nuestro amor
a aquel
lugar.
Veamos cómo llegamos en un hermoso
atardecer.
Un sol de gran poder está ocultándose en
el
horizonte. Un sol, más allá de lo que
hubiera podido ver un ser que ha
conocido la luz brillante de la energía
divina que mi padre creó para ser un
sol. Ese sol irradia con toda su fuerza,
con toda su energía, su
poder. Pero el sol está
ocultándose para dejar en su lugar una
noche de paz, una noche increíblemente
hermosa donde se ven todas las estrellas
que puedan existir en el firmamento, en
donde se ven también todas las luces que
llegan de todos los lugares para poder
llegar a pedir que se les dé un momento
de paz y se les pueda dar. la energía
divina para llegar a su propia
evolución. Por ello vamos a recibir a
esas luces, pequeñas
luces de seres que lograron su
evolución, pequeñas luces que parecen
estrellas que
llegan
amán porque lograron su evolución.
pequeñas luces a las que vamos a recibir
para que podamos decirles que son
bienvenidos al lugar de la luz, de la
paz y de la armonía. Como estrellas los
vemos, porque es un momento en el que se
abre la puerta de la dimensión divina
del Padre para recibir todas las almas
que lograron su propia evolución.
Nosotros los vamos a recibir y les vamos
a dar la bienvenida para que puedan
después tomar el lugar que les
corresponde. Nos vamos a ver hermosos en
este momento, etéreos, porque todavía no
pueden tomar la forma que van a tener
para seguir su tiempo, su cambio, su
evolución.
van a irse después de que nosotros les
demos toda la luz para poder llegar al
mundo el que les
corresponde, ser
parte de su propia evolución para tomar
de nuevo forma y nacer de
nuevo, tener todo lo que pudieron desear
tener porque supieron amar en esta noche
llena de luz.
Vemos como nuestro gran padre empieza a
extender su energía para recibirles y
vemos cómo se inunda lugar de paz, de
armonía, de felicidad.
Somos nosotros los seres que hoy estamos
viendo cómo se puede ver la verdadera
luz que se extiende en el universo. La
verdadera
luz la que no se detiene. Porque un ser
que parte de su cuerpo después de haber
sido tan solo vida,
simplemente surge y se va como una
pequeña estrella.
una estrella que ya no se detiene hasta
llegar al lugar en donde le van a dar la
bienvenida para poder iniciar su nuevo
tiempo, su tiempo de evolución, su
tiempo de calma y de amor y se le va a
entregar toda la energía para poder
decir que llega a un mundo, a un
mundo que va a poder seguir siendo lo
que deseo ser en el tiempo en el que
todavía
tuvo materia. Tuvo materia porque
todavía no lograba su total evolución.
tuvo materia porque era tiempos de
cambios de vidas en las que pudo ser
parte de todo lo que era el
conocimiento. Y cuando logró ese
conocimiento, surgió de su cuerpo como
una luz divina y llegó al lugar
maravillosamente perfecto en el que
habitan los seres que ya son únicamente
luz, pero que sí tienen una forma, una
forma la que disfrutan de la vida, una
forma con la que pueden amar, una forma
que ya no puede ser, otra cosa que no
sea, perfección porque ya solamente
saben amar. Se les muestra la vida y se
les envía lugar en el que tienen que
volver a nacer. Pero en este lugar todos
sus habitantes son parte de todo lo que
es la
evolución. Ninguna es materia, materia
como la que se conoce en la tierra. Pero
todos tienen una forma con la que pueden
sentir palpar la vida creada por ese
gran padre. Hogares perfectos, hogares
llenos de luz, hogares en los que se
puede procrear, en donde se reciben a
los más evolucionados para que puedan
nacer ahí, en donde se reciben a las
almas que pudieron encontrar en una
forma u otra su perfección. para poder
ya ser únicamente parte de lo que es la
energía divina y que ya no volverán a
ser parte de lo que es un ser que dejar
su materia para poder partir.
Aquí todos son energía, pero son también
seres que palpan la vida, que pueden
tener todo, todo lo que puede soñar un
ser al que le agrada tener un hogar
perfecto, perfecto, que aquí no existe
nada que se pueda
destruir. un lugar en el que todos
pueden crear sus hogares como pudieron
imaginárselos dentro de su ser para
poder formar sus familias. Familias que
en todos los tiempos son una son parte
de lo que es la vida, pero se recibe
aquí a los más evolucionados, los más
jóvenes, cuando se fusionan con su
pareja pueden recibir estas energías.
Elige cuál va a ser mejor para ellos,
para poderlos formar como sus propios
hijos, para que puedan seguir siendo
parte de todo lo que es la vida, la
evolución, la luz que todo se tiene y a
la que pertenece.
En este lugar todo es maravillosamente
perfecto. Nada se destruye. Nada se ve
como una materia que pueda
deteriorarse. Todo es eterno y
perfecto. En el cielo se ven las
estrellas que estamos viendo, cómo van
llegando, cómo van siendo recibidas y
cómo se les puede asignar.
el lugar al que van a pertenecer, así
como también muchos otros viajarán hacia
otros mundos, pero todos destinados ya a
pertenecer a la galaxia de la luz. Todos
ya son parte del ejército divino de ese
gran padre que ante todo sabe que tiene
sus hijos, que son parte de la vida y
que son evolución. El ejército de la
luz, el ejército que se arma con la
fuerza del amor, el ejército
indestructible porque tiene la energía
del Padre, el ejército que jamás, jamás
caerá en nada que sea parte de lo que es
la debilidad en la que pueden existir
los seres que todavía no logra su total
evolución.
Veamos cómo se les decide. Veamos cómo
en los hogares jóvenes pueden llegar las
luces para poder ser parte de lo que es
una familia que está iniciando un tiempo
nuevo, un tiempo de procreción, un
tiempo de evolución con las bendiciones
divinas de ese gran padre que ante todo
es parte de todo lo que es la eternidad.
El Padre que entre todo ama, el Padre
que entre todo da, el Padre que sigue
dando fuerza, el Padre que está
orgulloso de saber que tuvo muchos hijos
que se dedicaron a hacer tan sola
evolución. Seamos entonces una sola luz.
Veamos cómo se engrandece aquel lugar y
veamos cómo la voz del Padre se escucha
para dar su bendición. Veamos como el
Padre al recibir las almas que lograron
su evolución se siente totalmente lleno
de regocijo, porque sabe seguirá
creciendo su ejército. Su ejército
jamás, jamás se acabará. Al contrario,
sabe que crecerá y crecerá y seremos por
siempre el ejército más fuerte que jamás
será vencido, en el que siempre existirá
el amor, en el que siempre existirá la
paz. Los hogares son
perfectos. Como tú de luz se ven todos
ellos.
La
mon es lo único que usted conoce, pero
recuerda, todos ustedes que habitan este
paraíso siempre están listos para la
guerra contra el mar. Siempre están
listos para ir al lugar donde se les
necesita. Siempre están preparándose
para que todo aquello que pudiera ser
destrucción sea parte de lo que es la
luz y deje de ser parte lo que es la
energía que un día te declaró la guerra
a un padre que ante todo es vida, a un
padre que ante todo es amor, a un padre
que jamás destruye, a un padre que aún a
esta energía.
No la ha dejado en el olvido. Un padre
que desea que esta energía vuelva algún
día, te crece en algún momento a
decirle, "Padre, me equivoqué. Vuelvo a
ti porque quiero volver a ser luz.
Vuelvo a ti porque quiero volver a ser
calma. Vuelvo a ti porque me equivoqué."
Pero no, todavía nos sucede este gran
momento que tanto anhela el Padre. Por
ellos nosotros siempre estamos
preparados. Nuestra forma de crear es
con la mente. Nuestro poder es inaudito.
Nada se destruye. Nuestro pensamiento
crea nuevas vidas y nuestro pensamiento
puede fortalecer todo aquello que nos
rodea. Después, cuando se escucha el
dolor en algún lugar muy lejano, en ese
momento todos vamos para poder ayudar a
todo aquel que nos llama, a todo aquel
que espera la ayuda de quienes hoy son
los guardianes del universo del Padre.
Por ello hoy quise traerlos aquí porque
quiero que se sientan así, energía,
vida, grandeza. Sus pensamientos ya
nunca les van a traicionar. Sus
pensamientos serán por siempre parte del
amor. Sus pensamientos serán siempre la
claridad de un nuevo amanecer. Sus
pensamientos serán únicamente para
decirle al Padre que dispuestos están
para trabajar por él, para vivir por él,
para crear para él y para ser eternos.
Yo soy un maestro. Mis hermanos son la
su fuerza y todos hoy nos vamos armar
con la espada de la luz porque todos
estamos listos para el gran momento en
el que vamos a combatir a quien sigue
tristemente retando a quien todo lo dio
para que existiera vida, para que
existiera el universo. Tomemos entonces
nuestra espada de luz, elevémosla hacia
lo alto y ofrezcamos al Padre lo que
somos para que sepa el Padre que somos
invencibles, que con su
poder purificar el lugar que fue
destruido.
seres que habitan en aquel lugar. Se
olvidaron del amor, se olvidaron de la
calma, se olvidaron de voltear a ver a
las estrellas, se olvidaron de
conocerse, se olvidaron de amarse, se
olvidaron de amar a sus propios hijos,
se olvidaron, sí, pero todavía en ellos,
todavía existe una luz pequeña que les
dice, quiero saber qué es un día no
llorar, un día no temer, un día no
sentir
La angustia terrible no saber cómo puedo
ser feliz. Un día, un solo día, podría
yo ser tal vez
feliz. Eso es lo que hemos encontrado.
Las mentes que parece que son maldad. En
las mentes que creen que agrediendo
pueden tener fuerza. Y las mentes que
creen pueden en un momento determinado
sentirse
superiores a los seres que les rodean.
Pero hemos encontrado esa pequeña luz
que todavía palpita, esa pequeña luz que
quiere que sea su ser. un momento calma,
un momento paz, un momento pues con esa
luz vamos a
trabajar, vamos a decirle al Padre con
todo nuestro
amor lo que hoy vamos a realizar, porque
hoy somos el ejército invencible que va
a poder triunfar.
Padre, que ante todo lo que tú eres es
vida. Padre, que ante todo tú nos diste
a nosotros la energía divina para ser
parte de ti,
Padre, como un fundamento de amor, te
decimos, seremos
triunfadores, te devolveremos a tus
hijos, trabajaremos incesantemente para
que aquella pequeña luz que todavía
queda en ellos pueda despertarse.
Trabajaremos incesantemente para llegar
a lo más profundo de su ser, para que
nunca más se diga, "No puedo." Para que
nunca más se diga, "No quiero ser parte
de la luz divina." Para que nunca más
piensen que en un momento determinado se
pueden destruir. Para que nunca más,
nunca más sean destrucción de sí mismos.
Padre, tus hijos
oigan. Levanta la espada de la luz.
que te dice, seremos
vencedores, porque ya
encontramos esa
pequeña chispa de luz que lleva a todo
ser, que aún puede decir que
piensa. Ya encontramos en dónde está ese
momento en el que quieren conocer la
paz.
Padre, ti para ti y
eternamente por ti seremos triunfo.
Padre, recíbenos en este momento,
envuélvenos con tu energía. Necesitamos
poder, necesitamos sentir como tú
confías en nuestra fuerza. Padre,
envuélvenos, porque vamos a
combatir a ese ser de muerte enviándolo
a sus dominios.
Sin los seres que tanto amas, sin tus
hijos, te prometemos trabajar
incesantemente para que lleguemos a esa
pequeña luz que todavía dice, "Quiero un
día de amor, quiero un día de paz,
quiero un día de calma, quiero un día en
el que me diga que yo puedo estar
orgulloso de mí. Lleguemos
entonces a la tierra de nuevo. Lleguemos
en este momento a nuestro cuerpo.
Lleguemos en este momento para poder
decir, "Hoy empieza. Hoy somos la
fuerza. Hoy llegamos con nuestra espada,
la espada de la verdad, la espada de la
calma, la espada del amor, la espada de
la vida.
Y seremos entonces
triunfadores porque no existe una sola
mente que no quiera que un día, tan solo
un día, pueda sentir la paz que ha
perdido. Un día, un solo día. quiera
saber que si es amado y sabe amar, que
un día, un solo día, quiera voltear su
mirada al cielo y pueda sentir la paz
que hace mucho no ha podido sentir en su
ser un día. Por ello sabemos que seremos
tributadores porque encontramos esa
parte divina en cada ser que existe.
Porque sabemos que con mucho amor les
podemos enseñar a amar, que con mucho
amor les podemos enseñar a no destruir,
que con mucho amor les podemos enseñar a
hacer tan solo vida y con mucho amor,
mucha calma, mucha
sencillez podemos
decirles, vamos.
a iniciar un nuevo día, un día de paz,
un día de amor, un día de unión, un día
en el que todas las manos se entrelazen,
un día en el que en todos los hogares se
prenda una luz, un día en el que todo se
diga, ya no quiero ver un solo día de
muerte en nuestro mundo que debió de
haber sido amado, cuidado y preservado.
Sabemos que nuestra espada se llama amor
y con ella podemos triunfar porque es la
espada que nos dio nuestro padre para
ser
vencedores, para que el mal pueda volver
a sus dominios.
Los
envolveremos con la
energía, los
dejaremos las naves que trajimos para
que pudieran estar ahí dentro y los
enviaremos en un solo instante a los
mundos que quieren habitar, a los mundos
en los que no hay luz, a los mundos en
los que no hay paz, a los
mundos que se marginar, pero que tal
vez, ¿por qué no?
pero que tal vez algún día quieran
regresar a la luz divina del Padre.
Vamos entonces a iniciar hoy nuestra
lucha, hoy nuestra fuerza, hablando con
el hombre, pidiéndole que piense,
pidiéndole que ame,
pidiéndole que ame al
Padre,
respetándola, respetándole en todo lo
que es su creación. Pivamos juntos este
gran momento e iniciemos. nuestro camino
hacia el triunfo absoluto que será
nuestro, porque tenemos el poder del
Padre, porque tenemos su amor, que
tenemos su bendición, que tenemos todo
el poder para decirle que todos sus
hijos, por lo menos esto sí lo vamos a
lograr, que todos sus hijos nos van a
escuchar y todos tendrán la oportunidad
de volver a servida. Porque él todo lo
dio para que sus hijos fueran vida,
eternidad
[Música]