cuando nosotros
seleccionamos a quienes van a estar
dentro de esta gran misión fíjense muy
bien lo que les voy a decir nosotros
estamos en todos los lugares del
mundo nosotros escuchamos cada mente y
lo conocemos
profundamente y naturalmente nuestra
selección tiene que ser minuciosa de
gente
que Escucha que ama y que entendió
perfectamente bien después de haber
escuchado que se respeta la vida que la
respetan con mucho amor todos aquellos
que han logrado entender nuestro mensaje
ya están catalogados de los primeros que
van a poder visitar la gran nave que
tanto les hemos
anunciado nosotros tenemos una
compromiso muy grande con el padre el
planeta está muy mal Cada día está peor
ya los volcanes están queriendo hacer
erupción gracias A las pruebas nucleares
que han reventado por todos lados la
tierra y además han logrado activar el
cordón de
fuza Entonces nosotros estamos
apagando somos millones logramos entrar
a lo más profundo los volcanes para
controlarlo pero vamos a decir Por
cuánto tiempo luego quitan el petróleo
quitaron el
amortiguador ahí están viendo los
resultados de los últimos temblores que
fueron ya
terremotos Por qué tantos
Huracanes hicieron sus pruebas nucleares
en el mar No si el hombre es muy
inteligente van a hacer una guerra
nuclear y van a meterse un búnker y
cuando salg no hay nada ni siquiera queé
comer lógicamente no los vamos a dejar
porque este planeta no le pertenece al
ser de la oscuridad el ser de la
oscuridad está feliz a ver si logran
reventar el planeta llevarse la mayor
cantidad de seres humanos que sea
posible y seguir retando al padre que
algún día será más poderoso que él así
que lo triste es ver que aquí le di una
enorme en esta
tierra han caído en la trampa de matar
derramar sangre comer cadáveres matarse
entre hermanos y beber el veneno del
alcohol se han fijado que no le hacen
ninguna publicidad a ese veneno Mucho
menos a la carne Además ya son negocios
y quién va a perder dinero cuando los
pobres animalitos ya están suplicando
que se acabe esa tortura ya lo vamos a
terminar pero primero nos interesa el
ser humano el animalito va a volver a
pastar su alma está asegurada porque no
tiene ninguna maldad nos vamos a llevar
a los animalitos carnívoros a leccionar
losos y enseñarlos a alimentarse de
frutos de que puedan poblar la Tierra
como lo deben hacer sin que sean en
ningún momento agresión para que no
necesiten est matando para comer pues
hay que ponerles alimento porque ya la
tierra no tiene alimentos para ellos ya
no hay frutos ya las selvas son un
desastre ya todo el país está árido de
todos los puntos de la tierra Entonces
nosotros tenemos la obligación de
sembrar de nuevo este planeta que era un
verdadero paraíso ya cuando estén con
nosotros vamos a enseñar imágenes de cóm
era en su
origen pero que tristemente el ser de
los llegó y los convenció de matar para
comer pues ahí donde empezaron a caer en
la trampa ahora no olviden que que su
trampa es ofrecer oro y poder qué perdió
el
mal envidia soberbo deseos de poder y
eso es lo que pierden los
poderosos ustedes no se
preocupen todo que está con nosotros
está totalmente protegido Nadie puede
tocarlos ni nada les puede
pasar clo que han llegado y ya están
hablando del maestro lano creo que me ha
hecho muy famoso por todos lados ya
conocen al maestro
lano pero cuando entran de lleno los
mensajes no hay una persona que no queda
impactada con el amor que le entregamos
a esta humanidad que para nosotros es
importantísimo ayudarlos son nuestros
hermanos por ello les decimos
necesitamos del hombre para ayudar al
hombre porque a nosotros nos ven nos
veneran Ya lo hemos hecho y estamos en
altares y en festal y y san como me
pusieron a mí San Miguel y por acá me
pusieron
calcot Hay muchas formas de venerar no
soy su hermano nada más por alguna razón
el maestro Jesús me pidió que estuviera
a su derecha Pero eso no quice que yo
sea más fuerte ni más poderoso que mis
hermanos todos tienen poder todos los
seres que les acompañan tienen el mismo
poder y todos estamos dispuestos a lo
que sea con tal de ver que el padre
sienta alegría de saber que sí cumplimos
pero cuántos tenemos y cuántos millones
de humanos hay y todos los millones de
humanos están diciendo que es lícito
matar para comer pero hemos visto cosas
terribles Qué bueno que no viajan
astralmente a lugares que nosotros vemos
vemos la degradación total del ser
humano sirviendo C de muerte que ya
tiene un montón de poderos
cómo lo ha hecho pues es un grupo muy
grande que está detrás de los poderes no
piensa en ningún presidente que manipula
a todos el famoso
anticristo
pero nunca va pod tener el poder que
desea tener pero él dice yo tengo ganada
la
humanidad pero con qué viven ellos
vendiendo armas provocando guerras
extrayendo el petróleo Pobrecito planeta
porque lo han dejado estéril para tener
vida ya que el petróleo el amortiguador
de la tierra Mientras más lo saquen más
débil queda el
planeta
entonces todo lo que han hecho es
destruir su
mundo
luego contaminan todo y después se
sienten orgullosos porque encontraron al
terrible como es precisamente el arma
nuclear pero poder solo
poder esclavizar a la humanidad si
ustedes vian los proyectos que tienen
para ponerles un chip y ya tenerlos
controlados a todos nosotros tenemos más
poder porque por ello el avión de
Malasia desapareció porque traían toda
la tecnología perfectamente bien
estudiada para poder poner esos chips a
toda la humanidad pero ya están
entendiendo que estaban mal tampoco eran
tan malos lo que pasa es que sí lo me
pusieron la ambición de tener el invento
más fabuloso que era poder tener Bajo su
mando a todos los seres humanos
Imagínese si lo vamos a
permitir Así que ahorita ya están
angustiados que desapareció un submarino
Recuerden que venía y viene Las
profecías que vend el Arrebato Ya
empezaron a desaparecer Ah hay seres
humanos que nos han dado cuenta pero ya
estamos pasándolos a otra
dimensión algunos que aprend muy bien
van a poder pasar a la luz otros tal vez
se queden en un planeta en tercera
dimensión pero vamos a lograr triunfar
tenemos más
poder ya el padre nos permitió hacer
todo lo posible para recuperar esa
humanidad Así que el mal ofrece oro y
poder Qué bonito oro tien ahora verdad
un papel bien pintadito a mano y luego
lo le dieron el valor que quisieron y
con eso
manipula ya los bancos Se volvieron
usureros ya no es un lugar seguro para
guardar su dinero cuando menos piensa
pues caen en la trampa de un préstamo y
se los devoran porque ya se volvió el
negocio más grande también ser usureros
en todos
sentidos pero ya estamos
listos realmente yo les pregunto a todos
los que nos escuchan Ya están listos No
pedimos nada que no puedan hacer respeto
a la vida respeto a su propio cuerpo que
no es depósito
cadáveres respeto a sus
semejantes nada de críticas nada de
juzgar absolutamente a nadie nadie sabe
Qué problemas tuvo la persona que comete
más errores así se el que ven más
terrible por ejemplo en el poder pues
hay que comprenderlo como lo crearon y
desearles a todos que algún día se pueda
Escuchar nuestro mensaje y que podamos
rescatarlos porque el mal dice
ya gané la humanidad es mía les
gusta matar derramar sangre comer
cadáveres y matarse entre hermanos
guerra guerra guerra la guerra se volvió
el negocio más fructífero imagínense
andar a sus propios hermanos a matar a
seres que ni conocen y devastar ciudades
completas Pues están defendiendo su
país Entonces qué es lo que les hacen
pues es una una especie de sugestión o
casi una especie de droga pero nosotros
vemos a los jóvenes salir contentos y
regresar tristes mutilados o no regresar
a sus hogares o regresar totalmente
trastornados por lo que la guerra y
ahorita ya estaban planeando lo peor una
guerra nuclear esa no se las vamos a
permitir Es verdad que tenemos que
respetar mucho el libro eso no libre
albedrío es permitirles que destruyan lo
que al Padre le
pertenece Pero tenemos un compromiso y
Se los voy a decir a todos están
haciendo un compromiso con el padre
maravillosamente grande que les creó y
que no quiere perder a sus hijos así sea
el más malvado él no quiere perderlos
todos son sus hijos porque para el padre
hasta el ser de la oscuridad dice Algún
día algún día aun que tarde millones de
años algún día se
[Música]
cansarán volver poderoso pues entonces
no le gusta la idea de ser un ser com
unic y corriente como dice él no él
tiene que ser más poderoso que el mismo
padre así que ustedes se dan cuenta que
la lucha es fuerte Estamos en guerra en
guerra contra el mal no contra el hombre
al hombre lo amamos al hombre lo vemos
como os hermanos así sea el que haya
caído lo más bajo Por qué no pues ya
vamos a hacer ruido vas a ver el impacto
Cuando vean naves por todos lados ya las
ven pero ya Hi en el invento de que los
alienígenas vienen a invadir la tierra
de dónde saca semejante
tía invadir la Tierra como que no es muy
apetecible este planeta
destruido pero vienen a ayudar todos los
seres de otros mundos cuando conozcan
otros planetas van a ver qué hermosos
son todos han evolucionado todos tienen
ciudades muy hermosas y todos se han
preparado para este cambio de
Dimensión Así que es ardua la labor si
un pequeño detalle el padre los Libres
tenemos que convencerlos de aprender a
amarse y a respetar su mundo y también a
que entiendan aquellos que trabajan para
el mal no es nada placentero lo que les
espera con que les diéramos un poquito
más de clarividencia creo que en loque
sería son los seres de la
oscuridad pero
no queremos
pasar vamos a hacer algo impactante
están dispuestos a trabajar 100% de su
tiempo no se preocupen no les va a
faltar nada sols encargamos de que
tengan todo lo necesario pero todos se
van a ver hermosos con una piel muy
tersa rejuvenecido los que tengan un
poco más de edad pero se note que
estuvieron con nosotros para que
nosotros hagamos quieran subir creo
que 900 más un poco más de mensajes son
suficientes para que todos ustedes sean
maestros
naturalmente no se lo van a aprender
todos de golpe ustedes se han dado
cuenta al tomar un mensaje dice una cosa
y si lo vuelven a oír dice algo más y si
lo vuelven a dice algo más lo cual
quiere decir que no es
humano solamente nosotros podemos lograr
esa forma de transmitir algo que les
transmita paz por qu no nos puede decir
un solo ser humano que haya un mensaje
que le haya contrarias todos son de amor
y de
Esperanza Así que los vemos esforzarse
venir de muy lejos intentar todo para
poder saber qué les va a dar este
maestro o todos los maestros porque aquí
está lleno de todos los seres que les
acompañan está nuestro maestro está la
gran madre y la luz del padre que les
envuelve agradeciéndoles que tengan
deseos de trabajar para que se rescate
esta humanidad como hemos dicho siempre
que el padre ama tanto pero con mucho
dolor ve que en esta tierra no le
conocen y le han olvidado le levantan
unos falsos que le gusta tener el sea
tiene un pueblo elegido acepta Las
Guerras que le sacrifiquen animales
que es misógeno porque desprecia a la
mujer de Dónde sacan semejante cosa de
alguien tan grande que creo la vida y
creo la vida femenina la vida masculina
creo que si se dan cuenta hemos puesto
toda esta
información Ustedes
tranquilos porque son ya o nos
apuramos el mal se lleva muchas almas
más pero guerra nuc No pero si siguen
peleándose y cuando mueren en Las
Guerras pues es muy triste se quedan
como más en pena o vien hacer su cosecha
los seres de la oscuridad Ya no queremos
ver más de eso así que Prepárense no
avisamos en un día determinado se
encontrar que baja una luz muy fuerte su
hogar F es la trampa del mal que ponen
en las películas que esa luz es para
secuestrarlos y luego hacerles horrores
experimentos es la forma en que tendrían
que ver la luz y salen corriendo no
permítanos llevarlos a la gran nave la
nave de amor que hemos preparado poquito
más de 80 km de largo suficiente además
de una nave que es un planeta completo
ahí tenemos todo para además llevarnos a
los animalitos quitarle lo agresivo Y
hacer que todo sea un cambio pero
nuestro maestro va
triunfar así que ya dicen que para qué
vino Si no hizo nada el hombre nada más
lo venera crucificado y no aprendió nada
de su mensaje entonces creo que si se
dan cuenta sí dejó huella sobre la
tierra si no hubiera sido crucificado
jamás lo hubieran vuelto a escuchar nada
de é lo hubieran borrado de la faz de la
tierra Porque los judíos no lo aceptaron
así que mejor trabajemos juntos y seamos
una sola ofera para que el padre esté
orgulloso de esta selección que hemos
hecho y ustedes son una selección muy
muy
importante Por ello que les dan ganas de
venir de muy lejos les ayudamos bien que
llegan así que no se preocupen porque
nosotros queremos que estén listos para
movimiento está ya por iniciarse el de
desaparecer está iniciando porque no
crean que no ya están empezando a
desaparecer algos ser estamos llevando
otra dimensión pero lo más importante es
que ustedes son nuestros representantes
y tenemos que darles la luz para que se
vean como Ángeles y van a ayudarnos en
esta difícil misión siempre le he
llamado difícil porque enseña al hombre
a pensar cuesta mucho trabajo hay que
hacer algo que sea silens
impacto se sienta la gente impactada y
entonces sí vamos a hacer algo que el
mal se dará cuenta que no puede triunfar
Ahorita nos dejaría el 8% de la
humanidad se la vamos a voltear
que se quede con mucho con el 8% o
esperemos que también es 8% se lo
podamos quitar Así que prepararse muy
bien y estudiar con mucho calma que no
avisamos cuando menos esperen ustedes
desaparecen de su casa pero regresan
luego no crean que los vamos a a quitar
de sus hogares diferentes quios de vida
de amor y rejuvenecidos y hermosos
presentantes de est esos maestros que
con tanto amor Los han seleccionado para
que nos
representen s muy bien y todo que que ha
escuchado nuestro mensaje se ha sentido
llenos de
Esperanza Esperanza para un futuro
prometedor Esperanza para ver que
realmente el mal ser radicado de la
tierra que realmente puedan conocer la
de vivir sin ningún problema
económico y que además hay algo que
todos nos piden que las familias estén
unidas vemos mucho dolor porque se han
separado hijos de los padres hermanos de
los
hermanos están en una forma en la que ya
no saben Quiénes son y por qué existen y
hacia dónde
van por eso también hay muchos suicidios
que ha sido terrible darnos cuenta que
realmente ya no
sabemos comoo apurarnos porque no
queremos que sigan existiendo almas en
pena depende la vida que hayan
llevado muchas veces es un ofuscamiento
en que piensan que pasa una vida mejor
hasta eso les llea para
preparar pero Imagínese si un ser que
mató a alguien se pega un tiro pues ya
no saben lo que es vivir dentro de las
oscuras entidades del
mal vivimos para conocer al
padre soñamos con servirle
Eternamente nos sentimos orgullosos de
que el padre nos haya dado tanto poder
nos sentimos orgullosos de saber que
podemos extender un mensaje de amor y de
Esperanza sobre todas las cosas en este
mundo porque en los otros mundos sí nos
escucharon ya en otros mundos ya
practican todas nuestras enseñanzas y en
otros mundos Ya están listos para el
gran cambio que está por
llegar solo nos queda este
planeta porque este ser de muerte lo
tomó por sorpresa o simplemente al
hombre que ha habitado esta tierra se le
olvidó pensar de dónde llegaron tantas
razas ya ustedes saben muy bien que lo
hemos
explicado llegaron de otros mundos a
pobrar la tierra después del cataclismo
de los dinosauros porque vieron que ena
un planeta que ya estaba arreglado
pidieron permiso para poder participar
en inicio una nueva vida pero el ser de
la muerte astuto se logró filtrar y los
cambió por eso es que nos da tanto dolor
ver que se hayan quedado olvidados de sí
mismos que sientan que cada raza es
diferente Pero se llegan a discriminar
entre sí cuando todos son hermanos todos
fueron creados por el mismo padre y
todos tienen la misma oportunidad de
evolucionar
cuando se logra una evolución mayor su
espíritu se transforma en un ser muy
hermoso no creen que
el físico que tienen en esta vida es el
físico que van a tener
siempre naturalmente una persona de
color ya aprendiendo todo lo que es el
amor pedir ser pues como somos nosotros
pero no estamos discriminando para
nosotros las personas de color son seres
muy hermosos que fueron creados por el
padre para habitar un lugar específico
ya que no deberían de estar por todos
lados sufriendo lo que han sufrido Pero
hay de todo tipo de razas pero ya se
perdieron ya es una pelea unos contra
otros Total ya quieren adueñarse de de
sus semejantes quieren esclavizar
si ustedes ven La historia de la
humanidad es muy triste guerra odio
poder y nadie de que intentó ser
poderoso quedó bien o acabaron
asesinados murieron en alguna forma
especial y esos países se derrumbaron y
se vuelven a levantar y vuelven a decir
que van a ser poderosos pero salen de un
lugar y de otro Por qué Porque el mal
también Es
incansable y Busca las debilidades del
ser humano y quiere
quitarles
todo todo lo que son quiere que sean sus
esclavos porque el ser humano aceptó ser
esclavo de un ser que les ha demostrado
que no da En ningún momento
felicidad nadie que tenga to el poder o
que tenga todo el oro del mundo es
feliz cuidar su oro pues es un poquito
difícil y sobre todo si desarrolla a su
alrededor gente que lo está odiando
envidiando Pues creo que no le va muy
bien y
normalmente pues alguien quiere
asesinarlos para quitar lo que tienen
ent no hay felicidad no hay nada que
pueda decirse que es bueno pero qué bien
Ha logrado tener un grupo que están ya
trabajando
intensamente porque dicen que son los
más poderosos por ello ya les hemos
hablado efectivamente el famoso
anticristo ya existe pero no crean que
lo parió el demonio no puede tener
relaciones con una mujer fue una mujer
que aceptó tener
alguien
representar esta mujer naturalmente PR
dió totalmente la cordura porque le
ofrecieron poder y cuando se ofrece
poder Normalmente se
pierde
tristemente Pues sí este ser existe pero
tiene un grupo tan grande detrás de los
poderes por eso aclaramos no hay ningún
presidente está detrás de los poderes
pero ya no lo vamos a dejar seguir
trabajando como lo ha hecho hasta ahora
porque realmente ha sido terrible que se
ha metido hasta en las iglesias en los
en todos los lugares en donde Existen
los los poderes han hecho que se dividan
per han
acaparado grandes fortunas para qué no
creo que en el lugar oscuro van a gastar
el
dinero pero siguen pensando que Algún
día serán tan poderosos que van a ser
Dueños del universo aunque no lo crean
este ser de muerte les infunde la idea
de que algún día serán tan poderosos que
se van a quedar con todos los planetas y
que los otros planetas no tienen vida y
que además son seres que no saben
trabajar y que tienen puros lugares
desérticos o contaminados y que van a
llegar a dañarse de todos esos lugares
porque en esa forma se van a ir quedando
con un planeta y de otro planeta Y luego
dicen que vi los terrestres a decir que
se van a quedar con este pobre y triste
planeta no están tristes Qué le pasó a
este ser humano Por qué perdió todo lo
que es
cordura qué le pasó Por qué cree que es
lícito matar para
comer ellos se han acercado también a
todos los seres humanos y si nos dicen
están peor de lo que nos habían dicho
hay gente buena que que no lo crean
también ustedes los observan ellos y hay
algunos que también se quedan en sus
hogares pero como no están precisamente
nada más para cuidar sino para trabajar
tienen que estar dentro de sus naves
porque están ayudándonos a controlar la
destrucción del planeta También tienen
la habilidad de moverse y entran bajo la
tierra en el mar para evitar que se
reviente el planeta por poquito tienen
un planeta como esa película que
hicieron del año 2012 totalmente
ilógica se supone que suas se quedaba un
pequeño lugar de territorio para que
habiten unos cuantos privilegiados
imagin que apuros iban a pasar porque
pues ahí no había nada ni qué
comer y sí se llevan que animales pobres
animalitos también van a encontrar que
comer eso nunca va a suceder pero sí nos
ayuda y sí trabajan
intensamente tienen tanta tecnología que
se puede entrar a los volcanes para
apacar su Furia pero como por todos
lados por dentro está hirviendo el
planeta porque sí
logró el ser humano con sus pruebas
nucleares hacer que el planeta esté
irviendo por dentro y que pueda en un
momento
determinado llenarse de lava y acabar
con la vida de esta tierra así que pues
sí el trabajo
sardo el mar ya está totalmente
contaminado ya veces están enfermos
También tenemos que sacarlos para
llevarlos a
recuperarse ya vamos a hacer todo lo
prometido Nada más díganme una cosa ya
se sienten totalmente
completamente llenos de fuerza y de
vida ya no sienten ningún enojo contra
nadie ya no critican absolutamente a
nadie ya si están Unidos todos son
iguales todos se ven exactamente iguales
transmitiéndose lo que han aprendido y
procurando que juntos puedan seguir
creciendo cuando le sale por ahí algún
chismoso como dicen ustedes n más
háblenle oye nos estamos preparando para
estar con los maestros y así no se puede
no puedes criticar a nadie porque nadie
nos autorizó a juzgar a nadie
tenemos que
ayudarnos empujarnos
aprender estar Unidos y demostrarle a
los maestros que aprendimos a
servir por ello yo les pregunto Ya están
listos nada más hagan un análisis
consciente de todo lo que son sus actos
que no les desespere su
familia Porque tal parece que el mal les
pone el reto
que la familia no quiera dejar de
comerse a los caná veres que no porque
están mal no se
preocupen Nosotros con las naves los
vamos a convencer y van a ver que todos
los seres que ustedes aman van a
escuchar el mensaje porque ya nos
propusimos que el mensaje se escucha o
se
escucha autorización del padre que
hagamos lo más impactante que sea
posible porque cuando dicen que en una
forma u otra se hace un juicio un juicio
final no no es un juicio es una
selección y una
enseñanza nosotros vemos a los seres
humanos como nuestros hermanos pequeños
que se confundieron pero como les hemos
dicho todos ustedes un día pidieron
venir a esta misión Así que van a decir
ya a qué horas dije semejante cosa
estaba yo consciente de lo que estaba
diciendo Sí sí estaban conscientes Y sí
le ofrecieron al maestro Jesús que le
iban a ayudar en su misión y Sí llegaron
a ayudar por ello cuando ustedes oyen el
mensaje Todo se les hace
familiar Y entonces sienten ese deseo de
trabajar pero se contaminaron un poquito
con la humanidad No permitan que los
hagan enojar que los contaminen con
todos los errores en los que viven no
permitan que se estén criticando unos a
otros y cuando empiecen a criticar al
presidente
bueno Por qué creen que una sola persona
tiene la culpa de todos sus errores qué
tal
trabajan siembran están unidos y están
transmitiendo pensamientos de amor
porque los pensamientos de protesta de
gritos de deseos de muerte hacen daño a
los que están en el poder y ellos mismos
así que ya tranquilos tienen que estar
conscientes de que cuando nosotros los
pongamos a
trabajar para dar vida a esta tierra
Puos da mucha fuerza pero imagínense les
damos un poder y de repente se enojan y
revientan un flechazo a otra persona
porque la fuerza de la mente es
poderosa Y entonces si se enojan hagan
de cuenta que le aventaron una saeta y
atravesaron a esa persona
elir así que por ellos somos muy
exigentes les vamos a dar por poder
momento en que los veamos que realmente
a todo ser humano lo ven como algo muy
especial como un hermano al que aman
tanto y que tienen también derecho a
poder vivir todo lo que ahora les vamos
a dar como vida el padre quiere a
todos Ya Dios al padre que es difícil
pero por lo menos ya nos dijo que los
pasemos a planeta que en tercera
dimensión que vuelvan a aprender porque
va a ser con memoria no se los lleve el
ser de laos miran Cuántos millones tiene
yaan qué ejército tiene son unas cosas
que no les deseo que los vean feos
porque su pensamientos forman su
espíritu están orgullosos porque dicen
que así como son es como van a dominar
uno entero Así que Imagínese si aquí un
ser humano quiso planeta tierra y este
quiere el universo y los impulsa a decir
que s van a ser Dueños del universo y
que pero que roben energía que traig más
adeptos entonces están
bebe fumo marihuana o drógate y en esa
forma atrapan totalmente
porque entran a otra dimensión y quedan
sobre todo con la droga quedan como
enloquecidos y cuando exageran el
alcohol Sí cuando llaman el del un
tremen son cosas reales que están viendo
seres que se le están
manifestando y luego no pueden safarse
porque el vicio Los dominó porque se
sienten terriblemente mal si ese d no
toma fíjense las trampas que ha puesto
este ser para quedarse con esta
humanidad Creo yo que en una forma u
otra no es nada nuevo lo que le estoy
diciendo es como un repaso de que tienen
que estar conscientes de que tiene un
compromiso muy grande con el padre muy
muy
grande han
estudiado han
aprendido han deseado ser parte de esta
misión
Y sí quieren Porque muchos dicen Es que
yo sí quiero curar Quiero poner mis
manos y que se curen ya vieron que no es
fácil porque hay que enseñar al ser que
está enfermo amarse hay que enseñarle
todo el camino y nosotros nos encargamos
de
curarlos no vamos a dar tanta fuerza
porque empiezan a a recibir veneraciones
y cosas por el estilo que los pierden
pero sí queremos acabar con tantas
enfermedades Si queremos que lleguen a
un hospital y hablen con los enfermos y
vamos a hacer que se les escuche porque
cuando vean que son nuestros hermanos
elegidos y que ya los van a ver casi
como
extraterrestres y entonces van a decir
yo también quiero subir se van a ver
Ustedes muy bonitos esplendoroso
hermosos ya tenemos todo el proyecto
perfectamente bien estudiado recuerden
que no hay vejez no hay arrugas no hay
defectos físicos en lo más mínimo pero
sí los tenemos que dejar con sus
facciones porque si no no los van a
reconocer pero se las reflexionamos un
poquito para que se vean más hermosos
sus cuerpos muy
esos para
causar no se sino admiración que deseen
tener la misma
oportunidad Y si ahorita ya se están
reuniendo para estudiar les va a tocar a
cada uno tener grupos saben Cuántos
millones tenemos de seres humanos que no
conocen nada de lo que es esta verdad
saben Cuántas religiones rechazan todo
aquello que no sea lo que imponen se han
dado cuenta que se han vuelto sectas y
dicen aquí te va a salvar de al lado
está Satanás y Pobre de ti te vayas a
meter a templo
pagano y hablan del maestro Jesús o los
otros que veneran ya sea a la o ya sea
Buda también hacen lo mismo o a
hindús tiene que ser en su templo con
sus enseñanzas con un señor que dirigió
como un sacerdote supremo pero que los
controla nada de control porque ustedes
van a hablar con muchos seres humanos y
no tienen que verse como si se sintieran
especiales y
superiores Así que practicar toda la
sencillez que tienen que tener para
representarnos si nosotros quisiéramos
volver a impactar nos aparecemos y les
decimos a trabajar y hacer las cosas van
a caer de rodillas lo que nos diga
maestro no no se trata de que nos venere
se trata de que se sientan Unidos con
nuestro mensaje y se preparen y lo que
les hemos dicho es una gran realidad a
nosotros nos van a ver físicamente en la
nave y ya después sí les vamos a dar una
vueltecita por el universo van a conocer
mis otros mundos les vamos a presentar
muchos
extraterrestres que son seres muy
hermosos ni a unos seres pequeños que
los han afeado en
sus forma de decir que son ellos no son
más seres pequeños pero como nos dicen
ellos ya no podemos aparecern porque ya
nos
difamaron Ya cayeron en que quisieron
ayudar a personas que también les
mintieron son mu inoc
y ahora pues están tristes porque dice
hablen de nosotros para que nos permitan
acercarnos como niños que quieren estar
cerca de un ser que está siendo
preparado por una gran misión Así que no
hay un extraterestre malo no hay ninguno
que haya querido dominar a nadie todos
han aprendido a ha sencillez
tranquilidad y todos usan su tecnología
para poder trabajar en la conservación
de todo lo que representa esta especie y
nos ayudan con los animales nos van a
ayudar a transportarlos pu nosotros la
labor más ardua es tomar estos seres
oscuros y meterlos en unas cápsulas para
mandarlos a sus dominios Solo nosotros
podemos hacer eso a ustedes les vamos a
poner a trabajar en el hecho de enseñar
al hombre pensar
pero les vamos a dar con que los
escuchen Cuando vean todos hermosos su
túnica no es para que anden de túnica
siempre porque va a aparecer secta pero
van a presumir mire Este es mi
certificado de que estuve ya en la nave
y de que ya me confiaron todo lo que
tengo que enseñarles y como todo el
mundo va a querer subir V a
prepararlos esa es la trampa que le
pusimos al ser de la
oscuridad el deseo de participar de
subir a esa nave esplendorosa donde todo
aquel poder que tiene no vale nada
porque lo que nosotros damos es todavía
más maravilloso de lo que podía recibir
cualquier ser que quisiera gastar
millones en una residencia y que pueda
tener la ropa más lujosa no ustedes van
a tener toda la ropa adecuada para
sentarse ante el mundo y sobre todas las
cosas una cúpula para
protegerlos nadie podrá hacerles daño
porque Lu luego van a salir los que
siguen a la oscuridad ese hay que
eliminarlo ya se vve peligroso o ya se
siente eh que es un Dios es un
contactado así les avient en una granada
no va a
pasar van a decir no nos asusten eh yo
no quiero meterme en un lugar donde me
avienten de balazos puede ser Qué
sucede Pero antes de que puedan sufrir
cualquier impacto desagradable nosotros
los sacamos y los llevamos a la nave y
ya después a seguir trabajando vamos a
hacer el acto c más grande que se ha
dado sobre la Tierra y vamos a estar
Unidos todos para decirle al padre que
encontramos gente
en su sencillez
escuchar que primero aprendieron a
respetar la vida a respetarse así mismos
porque su cuerpo no es depósito de
cadáveres pero sí con un sueño poder
darle los suyos lo
mejor a pesar de que los suyos no les
escuchen ustedes quieren que todos sus
hermanos sus hijos sus amigos todos los
que
conocen puedan estar en esta misión van
a ver que lo van a lograr pero hay que
hacer algo como nosotros les decimos es
un acto circense de lo más grande que
pueda
haber somos seres que tenemos poder pero
no utilizamos nuestro poder para someter
sino para dar para enseñar para
transportar y
para relajarlos totalmente y recibir
toda la fuerza que les vamos a haar
sobre todo reconstruir este
planeta no vamos a dejar como un paraíso
hermoso el mar con sus aguas
transparentes peces que ya van a estar
liberados de toda la enfermedad que
tienen ahora ver todo está lleno de
árboles
frutales pero quiénes van a habitar este
paraíso
aquellos que con amor acepten respetar
la con amor no por interés y que sean
sencillez y que sepan transmitir nuestro
mensaje hay un padre que lo está
escuchando hay un padre que no quiere
perder a sus hijos hay un padre que
sueña con recuperarlos hay un padre que
no da otra cosa que no se amor pero no
quita lo que ha d jamás castiga jamás
somete jamás
les diría algún día que ojalá se pierdan
en la oscuridad recuerden que aú no ser
de la oscuridad van a tener la
oportunidad de
arrepentirse no creo que sea muy rápido
porque aquel se as usándolos que van a
hacer todo el poder que puedan tener
para ser Dueños del universo pero sí se
va a
lograr son todas las cosas aquellos que
Recuerden que vivieron en un lugar en el
que había frutos lugar en el que había
plantas había animalitos y se encuentran
con un lugar tétrico porque realmente el
lado oscuro es así oscuridad nos fuj Y
entonces se van a empezar a acordar y
vamos a lograr que muchos se arrepientan
Y aunque no lo crean no existe el
castigo eterno pero naturalmente que
regresar a empezar otra vez no crean que
van a regresar y ya van a tener todas
las ventajas que van a tener todos
aquellos que hoy no se escuchen y
aprendan a mar pero ya está la fecha
dada ya el planeta Tiene que alinearse
ya se están alineando los otros planetas
ya todo está listo Así que ustedes nada
más Déjense llevar que cuando menos lo
esperen se van a encontrar a nuestro
lado y ya se van a encontrar trabajando
intensamente
para que nosotros seamos triunfadores en
esta misión somos maestros recuerda
somos
iguales no nos vener nada del Arcángel y
el otro Arcángel y el ángel de la guarda
somos simplemente sus hermanos que les
cuidamos les amamos les transmitimos
Nuestra fuerza y nuestro poder para que
puedan no solo tener salud sino que sean
nuos
representantes que puedan ayudar a otros
seres humanos a entender este mensaje
para que también tengan la oportunidad
de subir y transformar los eneres que
puedan tener la fuerza para seguir hacia
adelante el padre Quisiera ver a todos
sus hijos pasar a otra dimensión el
padre no quiere perder a sus hijos no lo
olviden es padre aquellos que tienen
hijos que los
aman más grandes es el amor del padre
todos surgimos de él todos somos parte
de él somos una partícula divina del
padre pero nos dio la libertad libres
seremos y libres somos
Eternamente pero por ello cuando vayan
ustedes a ver nuestros mundos van a ver
lo que es la libertad los paraísos que
hemos formado saben Cuántos paraísos
tenemos ya son millones es muy grande
nuestra galaxia pero muy muy grande
porque ha habido muchos seres que han
podido evolucionar y ahora pues tenemos
la ilusión de que todo el universo se
convierta en un paraíso como el que
nosotros hemos formado porque los que
pasen ya van aleccionados y llevan sus
planetas convertidos en un lugar que se
puede vivir amar y conocer todas las
verdades que nosotros les enseñamos pero
a quienes nos ayuden les vamos a
proponer que si quieren quedarse con
nosotros se pueden quedar con nosotros y
si quieren seguir en su planeta y ver
que sus hijos también sigan creciendo
todo lo que pidan pero lo más hermoso es
que ya van a vivir no a llorar ni a
preocuparse tanto por los seres que aman
no a llorar y tornarse los dedos porque
no hay dinero dinero desaparece no
sentir que los puedan atacar que no
puede atacarlos un asaltante porque está
siendo dominado por los ser de la
oscuridad que además están por eso
cometiendo el delito terrible del
secuestro pero nosotros vemos que todo
ser humano pide pide suplica cuando
tiene algo que le duela mucho y le pide
al padre que se acuerde de ellos per Ver
gente que dice entonces Dios no existe
porque permite esto Dios no existe
porque me olvidó Dios no existe porque
permitió un secuestro Dios no existe los
hemos oído si Dios no existiera no
existirían ellos no se les ocurre pensar
Así que a ustedes les va a tocar ayudar
vamos a acabar con esos secuestros vamos
a acabar con tanta injusticia pero
impactando esa es la trampa que le hemos
puesto al mal aunque no lo crean pues
ahorita no escucha lo que está
sucediendo aquí por mucho que estén
queriendo rodear no se puede porque yo
sé que voy a confiar en ustedes que
simplemente van a actuar debidamente
para ser dignos hijos de ese padre que
les ama tanto y que confía en todos los
que están escuchando el mensaje para
prepararse es el tiempo de cambios ya
cumpl el tiempo ya estamos listos ya no
va a haber más tiempo de la espera por
ello tomen sus mensajes el que
encuentren sáquenlo siempre van a
encontrar algo nuevo mediten relájense
practiquen sean buenos maestros a
quienes les puedan escuchar pero sean
mejores maestros para sí mismos para que
ya no cometamos errores que en otro
tiempo pudieron cometer errores que
ninguno de ustedes fue pecador No se
preocupe nosotros los vemos como
nuestros hermanos que con mucho amor
hemos preparado y con mucho amor Vamos a
hacer una sola fuerza para ver como el
padre recupera a sus hijos
trabajen intensamente en su estudio y
den el ejemplo de lo que han
aprendido y sigan adelante y hoy Les
puedo decir yo este maestro que les ama
tanto que gracias por venir de tan lejos
a los que Unión de lejos Gracias por ust
entrega Bueno por lo pronto me
reconocieron el maestro lano que les
quio dar la bienvenida para que sepan
que ya todo está listo para el gran
movimiento y ya se va a realizar están
listos a prepararse a
trabajar no se
por el dinero nosotros les cubrimos
todos sus
problemas nosotros queremos que todos
ustedes tengan la oportunidad de ser
representantes nuestros El amor es el
que va a triunfar y es por el amor que
nosotros trabajamos acuerden que solo
existe un solo Dios les vamos a poner
por templo el cielo el amor quitar tant
pues tantos templos los que los han
dividido ya todo es una sola fuerza el
amor y vamos a ser triunfadores porque
nosotros Nunca hemos pensado que
pudiéramos ser perdedores y ya con este
permiso que el padre nos dio pues ahora
sí a trabajar fuertemente Yo confío en
ustedes ustedes confíen en nosotros y
Prepárense llegó el momento
esa experiencia inolvidable que les
vamos a
dar si les pareció que este mensaje que
acaban de escuchar fue un repaso de todo
lo que hemos enseñado lo que podemos
decirles es Felicidades porque han
estudiado Solamente le recordamos Espero
que lo hayan practicado perfectamente
bien las cosas tienen que ser ya no nos
vamos a quedar Eternamente diciéndoles
aprendo nada más no vamos a estar por
siempre diciéndoles Qué es respetar la
vida y respetar a sus semejantes no
llenarlos de aliento de que algún día
subirán a la nave no es algún día estén
pendientes de todo lo que va a
suceder pero tien que estar en paz
consigo mismo si están alterados están
enojados si están gritando si están
peleando con algún
Familiar no podemos subiros porque no
subimos energía que viven negativamente
para nuestro lugar en el que estamos así
que más les vale como dirían ustedes que
estén en paz total consigo mismos hemos
visto que que con mucho amor escuchan el
mensaje y que están llenos de ilusión de
que todo sea cierto Claro que es cierto
porque si no pues ya mejor les
anunciábamos al fin del mundo porque el
planeta iba a reventar y todas las almas
salían volando y el mal los agarraría
como peces que tomo con una red se los
llev de sus dominios yo creo que no
vamos a permitir semejante atrocidad Así
que si todo les parece un repaso quiere
decir que están trabajando y que están
estudiando pero lo más importante es
están seguros de que ya podemos subirlos
a la nave de que ya nada los
altera nada los irrita con otro ser
humano no haya nada que pueda ha una
crítica no hay nada que les haga
sentirse que son son superiores a
alguien porque pudieron tener esta
oportunidad
no nada de que a yo soy importante
porque a mí me
seleccionaron Sí sí son importantes Pero
porque les encontramos cualidades que
todavía no tienen muchos otros seres
humanos pero que nosotros deseamos que
todos los seres humanos puedan tener
esas cualidades ustedes los van a
preparar y
enseñar padre es el que les llama padre
es el que no quiere perder a sus hijos y
padre es el que ahora quiere que
nosotros cumplamos y convirtamos te
parece en un paraíso pero este
paraíso tiene que ser perfecto lo quiere
con sus hijos ustedes creen que pasamos
a los millones de seres humanos ya en
este
momento por lo menos que escuchen que
dejen de matar los animalitos que
entiendan que tienen que cambiar aunque
sea por el interés de verse como se van
a ver
ustedes todos
hermosos
flamantes entonces van a querer ser
también contactados entonces van a
querer practicar el no comer carne Pero
tiene que ser de corazón y ustedes los
van a leccionar bien porque nosotros
quisiéramos fueran millones los que se
convirtieron seres como ahora queremos
que sea el ser humano que sabe Escuchar
así que
pídanos todo les podemos dar pero
nosotros también pedimos y exigimos que
sean tan dignos como es el hecho de que
el padre quiere pues s les pide cierta
perfección cierta perfección para que
sean seres que realmente nos puedan
representar Prepárense sigan adelante
Gracias porque ahorita sintieron que era
un repaso qui decir que han escuchado
pero quiero que me digan si ya podemos
confiar en ustedes en ningún momento
puede sentir ningún enojo contra nadie
ni desilusión contra nadie ni van a
desearle absolutamente a alguien que
ojalá ya se lo lleve como dice porque
seres humanos que sí dan
horror queremos que todos ustedes se
digan Ya entendí a todo ser humano lo
voy a ver con mi hermano así sea el que
se vea más despreciable así sea el que
se vea como un asesino así sea como el
que í en el poder se siente superior a
todos Yo le voy a decir que llegue el
mensaje y que pueda estar listo para
poder vivir Este cambio maravilloso que
está muy próximo a suceder en esta
tierra Así que poro les digo si lo sinon
repaso repasen también todos sus
pensamientos y sus actos Porque queremos
que sean realmente ya seres podamos
poner ante la humanidad como seres que
se prepararon con mucho entusiasmo para
poder representarnos
van a escuchar Porque recuerde las
veneraciones no dejan nada eso del San y
la santa y no sé cuántas cosas
pídelo Todos son seres que saben amar
por ello les digo si lo sintieron como
repaso Felicidades porque han estudiado
Y si t encontraron algo nuevo Pues
felicidades porque están dando cuenta
que algo les faltaba de aprender pero lo
más importante es que ya se dieron
cuenta hoy se cumple el 900 de los
mensajes Ya estamos listos el gran
movimiento está iniciándose cuando menos
lo p ya van a estar con nosotros y van a
poder transmitir nuestro mensaje como se
los hos prometido promesa que se cumple
el amor del padre está con ustedes y es
el padre que quiere que ustedes nos
representen y sean ustedes que han
escuchado el mensaje los que puedan
servir al padre a nuestro gran
maestro ya ya ni a él le creen porque
dicen que para qué vino Si no dejó nada
ni sirvió para nada Pero qué tal dejó
mucho dinero mucho lucro pero que eso no
se me hace justo y mucho fanatismo él
nunca quiso que estuvieran fanatizados
con su nombre sino que recordar llegó
con mucha sencillez parece al hombrear
que tristemente tuvo que aceptar el
sacrificio para que no lo olvidara pero
ya es el momento de hacer algo muy
grande y de poner en su lugar todas las
cosas que tienen que aprender porque
definitivamente sigue siendo un padre el
único el que Llama a sus hijos y que en
todo momento
decarlos