cuando un tiempo se cumple
se cumple todo lo que tiene que darse
se cumple todo lo que tiene que tener y
se cubre todo lo que tiene que suceder
los tiempos del padre son tiempos
infinitos
padre que todo lo dio
ese gran padre que todos los va
Y esa gran mente que ante todo lo único
que sabe hacer es amar
Hoy
está inundando de luz lugar
el que la luz se había apagado
está trabajando intensamente para que
sus hijos recuerden con cuánto malo los
creó con cuánto amor les dio fuerza y
con cuánto amor Los llamó hijos amor
eso es lo que representa
su gran paz y padre del amor
padre de la vida
ya que nosotros
veneramos intensamente amándonos
respetándonos
amando todo lo que nos rodea
vigilando que todo sea orden que en todo
momento
siempre exista la luz no la oscuridad
siendo un tiempo remoto
intentó
un ser quitarle al padre su luz
este ser ha quedado en un lugar
del que tiene que volver
a hacer lo que fue en su Principio o
simplemente
seguir siendo lo que quieres ser porque
la libertad mi padre nos entregó
jamás nos va a quitar nada de lo que nos
ha dado
vamos
hoy a escuchar
a un maestro que ha estado guardando
para iniciar su tiempo dentro de esta
misión
un maestro
Y ante todo está dispuesto a una lucha
sin cuartel para que ya todo sea una
gran fuerza
que va a dirigir
a todas las naves
que va a formar
imágenes muy grandes en el cielo
quien está listo para mostrarle al
hombre todo lo que representa nuestra
presencia
aviatar se llama
quién es
él tan grande como es cualquiera de
todos ustedes
tan grande como somos todos los seres
creados por el padre
pero con un gran amor
para dirigir todo lo que ahora se va a
mover En el cielo
todo lo que va a hacer las imágenes
perfectas que vamos a poner en este
lugar
en el que hace tanta falta el amor pero
vamos a trabajar con él como él
por ello
esta noche
esta noche 9 de noviembre
mes en el que se cumple un ciclo
un ciclo que nosotros marcamos
como parte de todo lo que representaba y
representa esta misión
porque el día señalado
como fue el día en el que nosotros nos
manifestamos aquí
se marca como un gran cambio
para esta humanidad
Germán había tal quiere hablar con
ustedes
quiere darles
sus nombres su presencia
y su sueño que tiene
para poder ayudar
Y hacer que esta misión pueda culminarse
con algo maravilloso que vamos a formar
como parte de la manifestación más
grande les ha dado sobre la Tierra
tristemente tiene que ser como si fuera
hace un acto circense
porque solo así escucha el hombre
[Música]
pero quienes han escuchado
antes de todo esto
tienen un lugar muy hermoso muy grande
al lado de quienes les han llamado
pero llámenos sus hermanos
no nos pongan nombres de seres
superiores Porque no lo somos
somos simplemente
sus hermanos hijos del mismo padre
por ello hoy aquí está mi hermano que
con todos su amor se manifiesta ante
ustedes
sientan su presencia
sientan su luz
Piensa como él piensa
deseo poner en este momento algo muy
especial dentro de un lugar
en el que mi padre pidió que fuera tan
solo la luz la que se diera y en el que
tan solo se estuvo preparando un mensaje
que yo sé ella se va a poder difundir
sobre la Tierra
yo soy
uno de sus hermanos
aguardando el momento en el que me
correspondía llegar a ustedes
he puesto una señal en cada punto de la
tierra para que empiece a surgir una luz
que todo ser humano va a poder ver
vamos a pagar el odio vamos a apagar el
dolor vamos a apagar el rencor vamos a
pagar la injusticia
cómo vamos a hacer esto
haciendo algo
que al hombre le haga sentirse
que tiene que trabajar por un sueño
haciendo algo que al hombre le haga
sentirse que tiene que hacer algo
diferente para amar a sus hijos para
amar a todo ser que hoy
existe sobre esta tierra
aquel que se olvidó de amar
es el que se olvidó de sí mismo aquel
que se olvidó de creer
es el que se olvidó de darse la fuerza
para saber por qué razón existe aquel
que se olvidó de la Plus del padre es un
ser
que pensó que podría ser simplemente un
ser que viviera un tiempo un tiempo en
el que iba a aprovechar todo para poder
decir
voy a encontrar el poder y poder sobre
la vida y poder sobre mis hermanos el
poder para que me vean Porque creo que
no sé si existo
que tiene que aplaudir me tienen que
notar
tengo que hacer cosas impactantes
dominio
tengo que ser el más rico el más
poderoso
para que sepan que existo o porque tal
vez yo soy el que necesito saber que
existo
por ello vamos a reunirnos
ya
todos los seres que Hemos llegado para
la salvación de este mundo vamos a
trabajar juntos
somos millones de seres
vienen de otros lugares
vienen mis hermanos de las pléyades
vienen mis hermanos
que orión vienen mis hermanos
que los mismos planetas que hay en este
sistema Planetario
vienen mis hermanos
en ayuda de todo lo que ahora tenemos
que hacer para que un despliegue tanta
fuerza
Porque todos sabemos que tenemos que
respetar
lo que el padre dio de momento en el que
creó la vida
tenemos que respetar
la libertad que posee cada uno
que aunque muchos seres no conocen lo
que es la libertad nosotros se las vamos
a dar pues les vamos a recordar
que un padre creó la vida que un padre
en los que a nosotros que un padre fue
el que creó todo aquello que nos rodea
el universo es infinito
y que no existe un solo rincón de él en
el que no pueda llegar su luz para dar
vida
la Inmensidad del padre es algo
desconocido por el ser que habita esta
tierra Porque un día
se creyó poderoso
y se creyó que podría destruir derramar
la sangre
tristemente
convertirse en un ser degradado
al estar devorando
los cadáveres de seres inocentes que
merecían el respeto a su vida
un ser que piensa un ser que ama
por lo menos se dice que ama a sus hijos
o crea amarlos
Porque si los amaras realmente
no Haría todo lo contrario lo que es la
vida no permitiría
que se destruyera la vida la vida
maravillosa
perfecta increíble creada por ese gran
padre
amor por el padre es tan grande que en
todo momento me he dedicado
exclusivamente
a trabajar para él
muchos siglos tenemos
todos Unidos trabajando para nuestro
padre
aquel maravilloso día en el que nos
nombró
Guardianes de su universo
sentimos
una dicha inmensa
al saber que el padre podría confiar en
nosotros
que habíamos demostrado
que por más de 25 mil años
ninguno de nosotros
ninguno había destruido una sola vida
éramos seres de Unión éramos seres que
dábamos fuerza vida a todo lo que nos
rodeaba
nuestros jardines cuidados con esmero
los árboles
crecen
Siempre han crecido libres
les damos forma en algunas ocasiones
limpiamos
la maleza que pueda
entorpecer el paso en medio de los
caminos
pero ni eso destruimos
trasplantamos la hierba y la ponemos en
el lugar en el que tiene que crecer
también como el padre los creó libres
la libertad es el don divino que padre
entre todo ser que existe
las aves
libres
para mostrar que con su vuelo
pueden darle a todo ser que existe la
imagen divina del padre
que nunca nunca se ha visto opacada y
atada absolutamente a nada
si somos libres
libres seremos eternamente
por ello hemos estado en esta tierra por
muchos siglos
buscando a los seres que aman Llamando a
todo aquel que puede escuchar
dando un mensaje a todo aquel que
pudiera captarlo escribirlo
y transmitirlo pero con amor
no con imposición
nunca se ha dado un mensaje
imponiendo una ley todo mensaje ha sido
escrito
transmitiendo Paz transmitiendo vida
yo me he preparado también junto con
todos mis hermanos para que se pudiera
lograr este gran momento en el que vamos
a triunfar
espada en mano Sí pero no es para que
destruye
llamamos la espada de la luz
la que marca todo lo que son los tiempos
la que da fuerza
la que se esgrime
para decirle al mal que terminó su
tiempo
si durante todo este tiempo no pudo
recapacitar si logró hacer tanto daño en
esta tierra
tiene que retirarse
Pero él dice lo logré porque me
quisieron a mí me aceptaron a mí les
gustó el helado la muerte
les gustó la sangre
entonces
soy dueño absoluto que todos aquellos
que quieren ser fuerza destructiva
son míos
y ni el padre de los va a quitar Porque
si les dio la libertad y me eligieron a
mí yo voy a ir tomando a cada uno de
ellos y me los voy a llevar y
con cuánto dolor vemos que tiene razón
y tiene un séquito bastante grande
cada vez que grita
maten al enemigo
es porque se olvidaron del amor porque
no puede ser enemigo un hermano porque
no puede ser enemigo alguien que fue
creado por ese padre con tanto amor
cada vez que dicen
pasó mi frontera
Por qué las fronteras
[Música]
si la Tierra
es una
y todo es
para hacer vida para entrelazar la vida
para que se amen
para que se apoyen para que todos tengan
la Facultad de sembrar para que todos
Unidos tengan la facultad que creas no
te destruir
cuando formamos
grandes pirámides
es porque sabíamos que vendrían tiempos
difíciles
porque podemos ver
el futuro
cuando se sigue por un camino en el que
tan solo el dolor es lo que puede reinar
porque observábamos la mente de los
hombres
y veíamos como iban perdiendo su
capacidad de amar
pero encontramos a quienes nos
escucharon
y se formó
un gran triángulo que ahora va a ser
reconocido
el triángulo en el que se va a ver una
luz que va a surgir de cada lugar
y las naves ahora tengo listas para
manifestarse sobre la Tierra van a
empezar a marcar un tiempo con otro
tiempo y se van a hacer las
interpretaciones
adecuadas para poder saber que traemos a
esta tierra tan solo vida
el enemigo del hombre es el mismo hombre
el enemigo que él teme tanto que dice
que los bien a dominar es el mismo
hombre
que se ha sometido
a todo lo que representa la muerte
fuerte
dolor
y no
sacudidos todos los seres humanos por
todo lo que es
el hedor a muerte ahora con sus cuerpos
enfermos
claman porque sean padre el que les
devuelva la salud sin hacer un cambio en
sus mentes
Sin poner un pensamiento de amor sin
decir señor
tú me creaste Señor tú me diste tu luz
para que pudiera pensar señor puedo yo
se capacitar
y reconstruir lo que yo he destruido
limpiar mi cuerpo de todo lo que ha sido
muerte
y transmitirle vida para que tu señor me
inundes con tu luz
cada ser humano debería de pensar
de esa forma
a cada niño se le debe enseñar a más a
respetarse Y respetar todo lo que les
rodea si el niño crece equivocado
es que por generaciones
los padres han estado equivocados los
padres que golpean a un niño son los que
se olvidan ese don divino es saber que
se es
procreación vida para permitirle a otro
ser seguir su evolución
padre es aquel que puede amar no el que
sabe destruir los sueños y las ilusiones
en una pequeña mente
estaba empezando a conocer la razón por
la que nació en un tiempo en el que los
tiempos tienen que cambiar
tiempo y de los tiempos Hoy estamos en
el tiempo el no tiempo el momento
crucial para que todo en esta tierra
pueda vivir un cambio y momento crucial
para que todo sea pueda iniciar ya un
momento de meditación de Unión de fuerza
vamos a formar imágenes que tengan que
impactar al hombre pero no para que
algunos digan Yo soy el único que tengo
esa verdad que la verdad se extienda con
amor que la verdad se dé a todo ser que
se entrelace en las manos para poder
volver a hacer vida y que Unidos todos
sean una sola energía de luz Somos la
luz Somos la vida
somos los que traemos en nuestras manos
todo lo que es la evolución somos el
conocimiento
son
la sabiduría que el padre nos entregó
son los seres que transmitimos paz y
energía que pueda ayudar a todo ser
humano
a recibir toda la fuerza que poseemos
para ayudarles a sanar sus cuerpos
vernos están del alma enfermos están de
conocimiento que no conocen
enfermos están porque no pueden vivir en
paz consigo mismos y con sus hermanos
enfermos están porque aún los hogares
entre hermanos
se disputan
ser el mejor o ser el que domine el otro
enfermos están porque no se pueden decir
todos los días que despiertan para amar
que despiertan para crear que despiertan
para soñar
y enfermos están porque no pueden
voltear su mirada al cielo para ver la
maravillosa creación que les envuelve
que no pueden observar las estrellas
para ver qué grande es ese padre que
creó todo aquello que se puede pedir con
tanto amor
enfermos del hombre enfermo de
ignorancia puntero en no poder saber
quién es pero Quiénes son los seres que
habitan esta tierra nuestros hermanos a
los que amamos a los que queremos
envolver con nuestra luz a los que les
queremos dar la oportunidad de Volver al
padre los que queremos enseñar la
grandeza de lo que representa existir en
un universo
que no es dueño absolutamente De nada
pero sí es dueño de sí mismo para poder
crear dentro de sí amor vida y evolución
Entonces es cuando el hombre podrá
viajar Pero esto sucederá solamente en
el momento en el que ya exista la paz en
esta tierra y en el momento en el que
todos estén unidos en un solo brazo
fraternal
cuánto serán los que quieran participar
Queremos escuchar al hombre decir Me
cansé de llorar Me cansé de temer me
cansé de agredir me cansé de no saber
quién soy quiero vivir quiero creer
Quiero crear quiero soñar
por ello
este maestro hoy quiere mostrarles un
camino que se va a abrir para que todo
ser humano pueda escuchar
los mensajes seguirán
uno tras otro la luz tiene que inundar
la tierra
amor tiene que volver a todo ser que
existe el amor la unión la fuerza
pero primero que dejen de temer
vamos a quitar la idea errónea que tiene
el ser humano que si él es agresión
vendrán de otros mundos
a darles muerte muerte que ya tiene
muerte que aceptaron cuando veneraron al
ser que les enseñó a matar
porque dentro de todo lo que ahora
va a suceder va a ser simplemente que
aprendan a recibir a los seres y llegan
llenos de luz para traer vida vida a
esta humanidad
que la pide
ella no quiere escuchar
que no puede salir de sus hogares que ya
no quiere escuchar que tiene miedo de
que alguien vaya a destruir todo lo que
ha formado con tanto amor
que tiene miedo miedos de que el
calentamiento de la tierra
provoque más cataclismos que tiene miedo
miedo de todo lo que es destrucción en
esta tierra por ellos nos tenemos que
manifestar
si el hombre nos escucha con mucho amor
detenemos todo aquello que es
destrucción con mucho amor podemos
detener
la lava de los volcanes con mucho amor
podemos destruir todo aquello que está
acabando con todo lo que es la paz con
mucho amor podemos detener los grandes
oleajes con mucho amor podemos volver a
poner lo que el hombre extrajo
indebidamente
que es el petróleo que era el
amortiguador de la tierra pues tenemos
que poner algo que pueda equilibrar este
planeta que ya no tiene fuerza que se
está desviando
está sucumbiendo Gracias
a que unos pocos muchos los que le
siguieron empezaron a destruir todo lo
que le rodeaba
que con amenazas creen que se puede
dominar a sus hermanos
que con armas de fuego pueden hacer que
el hombre se someta
cuánto dolor hemos visto durante todos
estos siglos pero ya se cumplió el
tiempo el tiempo arca los tiempos de la
luz el tiempo marca los tiempos del amor
el tiempo marca los tiempos de la vida
las naves
empezarán a verse cada día más pero
queremos que se nos reconozca como sus
hermanos los que solamente venimos a dar
amar
y a crear vida en un lugar que hoy tan
solo se ve como muerte
unámonos todos para ofrecerle al padre
todo lo que somos para que este gran
padre diga mis hijos mis hijos todavía
volvieron a amar
seamos una sola fuerza para decirle al
padre estamos con él para que todo lo
que él creó siga siendo vida evolución
seamos una sola luz seamos una sola
mente seamos una sola mente que
transmita calma que transmita amor
seamos Unidos los que les demos al padre
la alegría de saber que sus hijos sus
hijos los de esta tierra volvieron a
pensar porque pensar es amar pensar es
creer pensar todos Unidos amado para
poder decir somos uno en una hermandad
única somos uno para poder decir que por
fin Vamos a darnos todos Unidos la paz
que se perdió en el momento en el que se
aceptó ese puede matar estoy en la vida
derramar la sangre y olvidarse de la
gran fuerza que se tiene para ser
únicamente amor
amor que es lo único
que puede ser la salvación amor
seamos Entonces
todos todos juntos una sola voz
para que el mal que quiere quitarse con
todo lo que el padre creó
crece sus dominios se cierra aquella
puerta
jamás jamás pueda volver a pasar porque
nosotros tenemos el poder para impedirse
excepto el día en el que diga quiero
volver a mi paz voy a volver a ser lo
que fui en un principio sabemos que
todavía no es el momento pero el padre
sigue guardando Porque el padre cree que
todo lo que él creó será siempre
Eternamente vida él que la creó él todo
lo creó él que todos los dio él Hoy está
dispuesto
a envolver con su luz todo aquello
en este momento
se ha convertido en muerte porque quiere
que todo aquello que él creó vuelva a
ser como fue en su principio que sea tan
solo
[Música]