estamos anunciando que van a salir
muchos mensajes a la luz todo lo que
nosotros hemos dado tiene mensajes
ocultos que va a ser una persona en
especial que ya sabemos En dónde está y
cómo lo va a hacer que va a sacar esos
mensajes vamos a estar un tiempo otro
maestro que se encarga de lo tuyo
me explique lo que me
pasa Recuerden que yo lo dije Viene
alguien con mucho poder
Bueno ese alguien es el mismo ser humano
que quiso meter los mensajes dentro del
conocimiento del hombre y que han
ayudado que muchos seres humanos tengan
Esperanza pero nosotros vamos a estar un
tiempo Viene otro maestro que que se
encarga de lo
tuyo que me van a dejar ya tengo qui me
explique lo que me
pasa caso es que yo empecé a
escribirles y le digo Este pero parecen
pasajes bíblicos no entendo nada Y qué
tanto te dicen parecen pasajes bíblicos
no le entiend ni le vas a entender
porque es para nosotros no para ti mira
mensajes no se corrido se hace una
interpretación de ell y yo soy de los
que se hacer
mirita aquí aquí y aquí está el mensaje
tú te vas ir a tepozlan llegues a
tepozlan te va a llegar mucha gente Ay a
mí si yo ni salgo de un saco gente están
ustedes mismos
no le digo este me dice tú lo vas a
vivir parece que se va a formar un
círculo y luego para quán otros este
llegarán y se harán otros círculos pero
nosotros nada vamos a estar un tiempo vi
otro maestro que que se encarga de lo
tuyo que me van a dejar ya tengo qui me
explique lo que me
pasa Ay pero cu amor Te inspira el
maestro Jesús que todo lo dio el que
necesidad tenía de ver lo que vio y de
sufrir lo que sufrió pero Ama al padre y
ama sus hijos y los ama
así como
son él se determinó para sí mismo que
sería unor el devolverle al padre a sus
hijos Bueno ya vanan 2000 y tantos años
pero él está dispuesto a todo pero sí
cumplió su
promesa año 2000 regresaría decían que
en el año 2000 era el fin del mundo no
es el fin de un tiempo ya desde Entonces
estamos trabajando con
más impacto porque estamos seleccionando
la gente
buena ya desde antes estábamos
seleccionando muchas personas no lo
reconocieron pero van a regresar pero
ahorita sí tenemos un numerito bastante
considerable que nos da mucho gusto
saber que realmente están deseosos de
trabajar así que a todos aquellos que
nos escuchan y que han seguido adelante
preparándose mis Felicidades porque
hubiéramos querido tener a todos los que
hemos
llamado van a regresar y van a pedir
ponerse al corriente y van a querer que
les den ustedes el mensaje bien y van a
creer que se les prepare de nuevo y van
a empezar a decir que ellos estaban
primero pero ustedes los que han
perseverado y han llegado al punto el
que ya dar el mensaje y eso que no
vienen de tiempo mucho tiempo atrás pero
sí los vemos muy decididos a transmitir
el mensaje esto se lo paso a todos
aquellos que están escuchando pero por
favor pasen el mensaje con mucho amor no
empiecen a adjudicarse cosas que no
tienen por qué
adjudicarse que se pase como debe de ser
nosotros queremos que lo escuche
Recuerden que el mal está peleando para
que no le quiten estas almas que ya
tiene ganadas el mal no quiere perder su
guerra su triunfo es llevarse a esta
humanidad para aumentar los ejércitos
que ya tienen la oscuridad entonces
díganos que están tranquilos dispuestos
a dar el mensaje que no se van a enojar
si les dicen que están locos porque
ustedes van a Sí sí locos de Esperanza
locos Porque queremos vivir locos Porque
queremos soñar locos porque tenemos
confianza en que si hay un padre que nos
va a ayudar a vivir como es el mejor de
nuestros sueños a hac como deberemos de
ser porque nacimos un día de un padre
maravillosamente grande que nos creó sí
bendita locura porque encontramos un
mensaje que nos llenó de esperanza y de
amor
vamos entonces a trabajar juntos y
díganme Ya están listos porque con mucho
amor les digo ya tenemos que empezar y
ya llegó el momento de hacer el cambio
porque planeta no puede esperar más
porque el planeta se tiene que alinear Y
si el planeta lo dejamos a la deriva
podría dallar en pedazos buen muchos más
pero compondría el equilibrio del
sistema parlamentario no lo vamos a
permitir así que todo lo que les pido es
Ya están listos a aquellos que nos
escuchan y ya no están diciendo Ya no
creo porque no aparecen las naves Ya no
creo porque nos han hecho muy larga la
historia Ya no creo porque todos los
días me asomo y no veo nada Ya no creo
porque no pasa nada no mal están pasando
cosas terribles que Afortunadamente no
ven ustedes pero no digan Ya no creo
porque no me cumplieron
el momento en que yo quería recibir no
se está preparando para que estén listos
para el momento que tenemos todo para
dárselos así que vamos a empezar ya a
trabajar y prepararse todos para el gran
movimiento que está por iniciarse ya es
el tiempo ya es el momento ya tenemos
que entregarle cuentas al padre de lo
que podemos lograr nuestra misión van a
hablar de nosotros les van a creer
porque van a ver las naves les van a
creer porque vamos a hacer varias
manifestaciones de nuestra presencia Si
no los vamos a dejar solos hablando sino
que vamos a hacer
manifestaciones nuestro
maestro nos va a permitir poner su
imagen en el cielo para que V eleso de
él tal y como lo
prometió nos está cumpliendo la profecía
de que vendría no Un fin del mundo es un
cambio y de que el maestro Jesús regresa
como lo prometió y el vayan negado los
que se sentían que que tenían toda la
verdad van a darse cuenta es una gran
realidad que este maestro que tiene toda
la grandeza por ser el ser que el padre
creó a su derecha para que fuera el que
cuidara de su universo llega con toda la
sencillez con la que siempre estuvo en
la tierra decirle al hombre que ya hay
que pensar y hay que amar no estamos
jugando esto es muy serio aunque no lo
crean los involucramos en una misión muy
grande la misión del maestro Jesús que
no queremos fallarle el maestro Jesús le
ofreció al padre que le devolvería a sus
hijos cuánto esfuerzo hizo para que no
lo olvidaran pero tal y como lo prometió
para el año 2000 regresaría
Precisamente en el año 2000 se inició la
etapa de los mensajes grabados y ahora
ya es el tiempo creo que son suficientes
porque ya rebasamos los 1000 porque
están contando los del uno pero más los
anteriores todo lo que se ha grabado hay
suficiente material como para saber amar
saber Escuchar saber creer amar al
padre que no los confundan en lo más
mínimo quienes quieran inculcar otra
religión Porque el padre es el amor el
padre no castiga el padre no exige el
padre solo sabe pedir amar y
esperar tan grande como es esta la
misión del maestro Jesús el maestro
Jesús cumplió con su palabra que
volvería por el año 2000 fue cuando
empezamos nosotros ya a dar los mensajes
porque ya estaba todo listo el maestro
Jesús contento de ver que habíamos
logrado iniciar un tiempo nuevo y sobre
todas las cosas que ya se sepa él cumple
con su palabra pero no dijo que va a
haber desunión y que van a estar unos
mejor y otros peor todos son llamados
por la forma en la que piensan todos
aquellos que han recibido el mensaje y
lo han practicado para nosotros son
seres buenos que estar Unidos Escogidos
entre millones siéntanse orgullosos
porque a todos los escogimos
nosotros entre
millones hay un padre que les escucha
hay un padre que está pidiendo que de un
grupo salga el amor de cualquiera de los
que se están formando pero que estén
unidos que no se crediquen que no se
agregan que no se confundan que no se
digan cosas que nunca debieron haber
dicho que la unión prevalezca siempre la
auténtica Unión El verdadero amor el
padre va y el padre existe y el padre
está deseoso de saber que puede todavía
recuperar muchos de sus hijos la gran
madre le ha ofrecido que va a serlo
indecible para que esto se cumpla y
nuestro maestro que cumplió con su
promesa regresar en este tiempo está
dispuesto a todo para que este ser
humano que hoy está iniciando Nueva Vida
puede ya ser por
siempre felicidad y fama fama en el
sentido de que ya nunca más van a ser
algo que nos pueda evitar ser respetados
respetados por siempre amor es la clave
no lo olvida el amor es lo que va a
triunfar y nosotros Hoy les queremos
felicitar Por estar pensando que el amor
de una madre es lo más grande y que esa
madre la van a respetar y amar como debe
de amarse la vida la vida que el padre
creó para ser eterna ambición por el
poder cosa que nuestro maestro nunca
tuvo nunca dijo Yo soy poderoso nunca
dijo yo voy a ser superior él nada más
le dijo al padre yo te voy a devolver a
tus hijos pase lo que pase sea como sea
así que sintamos una gran alegría por
saber que nuestro maestro
está entre ustedes y con todo su amor
les agradece que sigan sus enseñanzas Y
se preparen para esta muy difícil misión
que la de enseñar el hombre a pensar
ámense sean Unión en todo momento Y
Prepárense porque no podemos esperar
mucho más ustedes son los que se van a
encargar de llamar a otros seres ustedes
son los que se van a encargar de enseñar
nuestro mensaje ustedes son los que se
van a encargar de que se escuche el
mensaje se ha grabado por tantos años y
ustedes se van a encargar de ayudar al
padre a recuperar a sus hijos por ello
todo aquel que está con nosotros le
decimos gracias por su fe por su entrega
y su deseo de participar en esta gran
misión que es sí la de nuestro maestro
pero es la que el padre deseaba que
sucediera porque no se resigna a perder
a sus hijos amor es la clave recuérdenlo
nosotros no damos una fecha pero ya las
cosas tienen que ser porque ya es el
tiempo ya se cumplió cuando menos lo
esperen ya van a estar ustedes con
nosotros hablando de nuestra presencia y
enseñando al hombre a pensar con amor y
estar Unidos en una sola fuerza Porque
muchos lo van a hacer por temor al ver
las naves van a sentir temor pero que ya
no sea por temor que sea por amor y la
esperanza de volver a ser seres que sean
dignos hijos de ese creador que tanto
les
ama nuestro maestro quiso salvarlo con
palabras sabias y haciendo un sacrificio
enorme pero que ahora tiene que vérsele
con todo el amor y la fuerza con la que
ha llegado y tiene que vers con todo el
amor con el que él dejó escrito su
nombre en esta tierra para que pudieran
todos los seres humanos cambiar hacer la
luz amor vuelvo a repetir la clave
porque solo el amor es el que va a
triunfar y nosotros como maestros
queremos que entienda Cómo es que
conocemos esa palabra para decir somos
hijos de un gran padre un padre que nos
creó y por toda una eternidad nos va a
amar y a guiar para que sigamos adelante
en cada tiempo que tenemos que vivir en
cada espacio del tiempo que no tenemos
que conocer que la vida es una está
seccionada por muchos tiempos pero en
esta ocasión van a conocer lo que es
pasar ya un tiempo maravilloso y ahora
sí Y si estamos en el tiempo del no
tiempo vamos a estar ya en el tiempo
pasará para ser para siempre seres que
puedan descubrir todas las maravillas
que hay alrededor la creación es inmensa
y el padre a todos nosotros nos ha dado
toda la fuerza para que les mostremos lo
que vivir intensamente dentro de lo que
representa el amor
hay un ser que está
dirigiendo todo lo que ahora va a
suceder una mente de poder una luz que
ilumar el planeta un gran maestro
ustedes lo conocen bien y ya veo que
afortunadamente ya lo bajaron de la cruz
y lo ven con todo su poder y su gloria
regresar como lo prometió pero estamos
listos para el
impacto más grande que se ha dado sobre
la Tierra nuestro maestro está dispuesto
a todo para que al verlo a él todo el
mundo diga es verdad Ahí está el gran
maestro y los que no lo reconocieron van
a decir Bueno nos equivocamos pero ahí
está el gran maestro que esperábamos no
más le van a decir Perdón nuestra
ignorancia porque así nos dijeron que
tenía que ser y además teníamos que
acatar todo lo que nos decían en la
Biblia y todo lo que pudieran ser
errores pero le van a pedir perdón por
no haberlo
reconocido Pero que sea en todo el
planeta que se reconozca su nombre y que
todos los grandes maestros sean
reconocidos no leien a ningún maestro
que dice les permitió comer carne y
tonterías de esas también los grandes
maestros están dispuestos a impactar
todo lo que estamos haciendo es
prepararlos
para que no nos agarre de sorpresa lo
que va a suceder