para
entender que es ser parte de la
humanidad
universal hay que decirse todos los
días Soy hijo de un gran padre
soy Mensajero de la luz Sí todos pueden
ser mensajeros de la luz cuando saben
pensar cuando saben escuchar cuando
saben
razonar cuando desean vivir vivir es el
regalo más hermoso que nos ha dado el
padre vivir tiempo tras tiempo conocer
en todo momento lo que es un cambio de
un tiempo a otro sobre todas las cosa
disfrutar en lo que representa la
evolución nosotros conocemos todo lo que
representa la evolución de los siglos
sabemos lo que es más hermoso
Precisamente en nuestros mundos son los
paraísos tan increíbles que cuando
ustedes puedan visitarlos y los vamos a
llevar a conocerlos en tto tiempo van a
ver qué hermoso
esar todo es de un verdor increíble Las
Flores bien
acomodadas pero flores más allá de lo
que el hombre ha
visto los frutos
en todo el planeta se dan los frutos por
ello Es que no faltan los
alimentos con estirar la mano se corta
un fruto y se tiene el alimento
necesario para seguir trabajando para
hacer todo lo que se necesita hacer para
seguir adelante en todo lo que es el
cambio que se tiene que realizar en sus
vidas somos seres que les vamos a
enseñar a vivir a conocer el porqu se
existen y sobre todas las cosas a nacer
de nuevo Cómo van a nacer de nuevo
cuando se vean totalmente envueltos en
luz y nosotros les demos una
apariencia maravillosamente hermosa que
vamos a poner en ustedes
mismos lo más hermoso que puede vivir el
ser humano es precisamente el hecho de
saber que se Es parte
de la humanidad
universal todos los planetas están
habitados Ya muchas veces lo hemos dicho
cada planeta Tiene las formas de vida
adecuadas para el lugar que le
corresponde estar Cerca o lejos del sol
pero naturalmente si los sistemas
planetarios se mueven continuamente y se
entrelazan entre sí también les llega el
calor de un sol de un sistema Planetario
cercano entonces la vida florece en
todos los lugares en donde realmente se
sabe amar en donde se cuida todo aquello
que se tiene para poder sentirse todos
los días seres que pudieron ser parte de
lo que es la
evolución Es hermoso saber que en esta
galaxia logramos encontrar muchos seres
que aprendieron a amar a vivir a crear a
soñar y a tener una
tecnología que jamás se imaginaría el
hombre que pueda
existir Cómo pueden viajar de un mundo a
otro
precisamente haciendo todo lo que
nosotros les hemos enseñado pero lo que
por ellos mismos también han aprendido
han aprendido a hacer naves impactantes
como les hemos dicho normalmente no se
viaj a través del espacio no se viaja
esquivando eh
aerolitos se viaja por túneles
dimensionales y todos los planetas
conocen lo que es el viaje por túneles
dimensionales Cómo se conecta un mundo
con otro y cómo se pueden estar en
contacto
continuamente para ayudarse en todo lo
que representa su
evolución Así como hay seres muy
pequeñitos hay seres muy muy grandes hay
otros que son seres como los que ustedes
conocen y otros son seres pues que
tienen también una elevada estatura como
nosotros pero no tanto como son los
gigantes porque sí sí s hay seres
gigantescos
perfectos en un mundo muy grande van a
conocerlo pronto porque van a ver que sí
existe en esos Gigantes y también el por
qu Existen los
pequeñitos que aquí le llamaban el
liliput algo así como le pusieron los
hay en planetas que no son tan grandes
su gravedad es diferente por ello Es que
según la gravedad según los satélites
que tiene es como se conforma cada
mundo nosotros queremos llevarlos
pasearlos que disfruten de lo que es
vivir que se olviden del horrible
momento que han pasado siendo humanos en
esta tierra porque realmente no le vemos
nada de agradable ser humanos ahora
viven atemorizados los buenos y
atemorizados los malos porque
naturalmente no están contentos ni
tranquilos porque los pueden matar en
cualquier momento aquellos que portan
armas están Todo el tiempo volteando
para todos lados para que ver que no los
vayan a matar porque les quieren quitar
todo lo que han ganado suciente que eso
es lo triste pero naturalmente es lícito
aquí hacer guerra es lícito que murieron
miles de personas en un bombardeo es
lícito decir que se quedaron con una
población es lícito ir se poderosos es
lícito querer tomar la tierra que no es
suya es donde no se les ocurre pensar
que así fue como el mal triunfó
enseñándolos a buscar el poder este ser
de muerte sigue insistiendo que algún
día será tan poderoso que podrá decirle
al padre que se haga un lado porque él
va a ser el que se va a adueñar de todo
el universo así está de mal vamos a
decirlo
Demente porque naturalmente y
Afortunadamente no tiene materia Así que
si les dicen que vienen seres manejando
naves haciendo daño eso no puede existir
porque no lo permitiría el padre el
padre no le dio materia a quienes se van
a la oscuridad el que se va a la
oscuridad se queda siendo espíritu y no
puede tocar algo que pueda ser materia
ni puede construir cuando se van a sus
mundos pues ahí nada más
están gritando unos y otros diciendo que
todos van a ser muy poderosos y que en
un momento
determinado su líder que es el ser de la
obscuridad los va a guiar hacia la
batalla triunfante que van a tener
cuando se vayan adueñando de los puntos
del padre
creó Bueno si nos conocen yo no sé cómo
pueden todavía decir eso pero dicen que
sí porque tenemos una debilidad La
debilidad más grande respetar el libre
albedrío cosa que ellos no hacen no
respetan el libre albedrío ninguna de
sus formas por ello Es que ellos dicen
que son más poderosos que nosotros
porque ellos no respetan absolutamente
nada y el libre albedrío pues es una de
las tonterías que creo el padre para el
ser de la oscuridad y cree que con ello
Es con lo que puede dominar a todos los
seres que existen en el
universo como acabo de decirles
naturalmente lo que tiene atrapados este
planeta tierra que ya está boqueando
como dian
agonizando ya no soporta más la carga
que tiene encima ya no soporta más le
Dora muerte
dicen que tienen buen olfato Bueno pues
yo creo que no se han dado cuenta de que
este planeta despide un dedor a muerte
porque son millones millones de
animalitos y
millones tristemente también de humanos
que no solamente parten eh Porque los
acribillan en una guerra sino que
también parten por enfermedades letales
que ha desarrollado el hombre por su
ignorancia total sobre lo que representa
vivir
están los
hospitales haciendo filas y filas a ver
si el médico le da algo que Cure sus
males que les dé una pastillita que va a
ser una maravilla por lo menos que les
de
Esperanza los mic chos tristes porque V
uno tras otro que siguen enfermos y a
veces mejoran porque son personas que le
ponen mucha fe a lo que les dan pero
después vuelven a recaer porque no se
dan cuenta a los médicos que si les
dicen sigan consumiendo muerte pues ese
cuerpo no puede tener salud jamás
Entonces ahí es en donde nosotros
estamos trabajando intensamente para
poder llegar ya a todos los puntos de la
tierra donde están tantos
enfermos miles no millones de enfermos
desde la enfermedad más leve como son
gripes continuas como puede ser también
ya el temido cáncer y otras enes que no
saben qué nombre ponerle todas las
enfermedades les han puesto un nombre
para poder decir que saben mucho
entonces ent en los laboratorios están
trabajando incesantemente
haciendo experimentos con los
animales ahí es donde decimos realmente
piensa el hombre el animal No es igual
al hombre no es que sea inferior Es
simplemente diferente su organismo es
diferente su resistencia es diferente
entonces cómo pueden decir que con la
prueba que le hacen a un animal pueden
hacer que sane un cuerpo humano por ello
Es que nosotros estamos viendo la
terrible ignorancia en La que vive ya sé
que ya trabajemos ya sé ya
estamos listos para todo lo que tenemos
que darles vuelvo a repetir vamos a hac
ya un tiempo muy corto si no nos
apuramos este planeta explota Así que no
crean que puede
pasar 10 años 20 años no definitivamente
no porque si vieran cómo está el centro
de la tierra dicen muchos que hay
ciudades y que hay seres que viven bajo
la tierra Eso no es verdad ya se los
hemos dicho no conocen lo que son las
dimensiones hay muchas dimensiones en el
profundo de este mundo pero una cosa
es el mundo materia y otra cosa es Es
diferente las dimensiones Y de qué están
hechas las dimensiones de otra forma de
energía de vida que naturalmente se
pueden mover dentro de un mundo que
ahora nosotros queremos que conozcan tal
y como es yo soy como ustedes me conocen
un maestro que siempre están llamando el
maestro ael que quiere decirles se acabó
Ya el tiempo el tiempo se cumplió el
tiempo es hoy el momento está por
iniciarse pero recuerden tampoco
queremos que nosotros nos pongamos a
recoger un montón de cadáveres o de
almas angustiadas que salen del cuerpo
por los cataclismos porque pues sí nos
llevamos a la gente buena pero en medio
de tanto dolor pues el malario se
cosecha una forma terrible las naves
Bueno ya as todo está perfectamente bien
organizado Me
considero un ser que sabe
organizar algo tan grande como son todo
lo que es el ataque al Man por millones
y millones de seres que están trabajando
para prepararse en esta guerra contra el
ser de la oscuridad que tiene atrapada a
la
humanidad an hacia arriba ellos logran
ver que hay naves pero dicen vean mi
presa quím Ela Ustedes es un libre
albedrío a ver traten de quitármelo por
ellos que estamos planeando las cosas de
tal forma que impactemos más que impacte
un cataclismo lo que impacte una
presencia en todo lo que representa el
temor que puedan tendir sí que sientan
temor para nosotros no es problema
quitarles el temor Cuando vean que somos
seres que venimos en su ayuda para
ayudarles a este
cambio el amor del padre es tan grande
que siguen enviando y enviando su luz a
todos sus hijos el amor del padre es
único el amor del padre es algo que
pronto van a conocer
totalmente ese padre amoroso que está
con todos ustedes nos está pidiendo que
no permitamos que sus hijos se vayan a
la oscuridad porque el mal ya tiene un
ejército muy grande por qué ha ganado el
mal tantas almas porque no se les
ocurrió
pensar porque un ser que piensa no
acepta lo que ofrece el mal ofrece oro
ofrece poder ofrece El dominio absoluto
sobre su semejantes pero sobre todo el
oro Entonces que lo ganen como sea que
hagan todo el daño posible pero que sea
oro que los haga sentirse superiores
Porque cada vez que pueden tener sus
arcas llenas de oro Entonces se sienten
superiores en todos sentidos para
dominar a sus semejantes con armas de
fuego con la forma en la que están
haciendo Ya no es tanto las armas de
fuego sino uyendo semejantes con la
droga la droga es terrible y el alcohol
igual el alcohol también está
destruyendo a muchos seres humanos y
sobre todas las cosas lo triste que está
acabando con muchos jóvenes que pueden
ser una esperanza pero si no tienen
esperanz si no tienen sueños que van a
cumplir Entonces por eso toman este
veneno con tanta fluidez pero por ello
yo les hago un una pregunta por qué el
hombre cree que es un ser que tiene el
poder sobre la vida Por qué al hombre se
le ocurre decir que es lícito matar para
comer Por qué al hombre se le ocurre
decir que es lícito matar para eh
dominar otro país porque al hombre se le
ocurre decir que es su enemigo un país
que ni siquiera está dentro de su propio
país y por qu hasta se meten dentro para
ver cuánto daño provocan qué les pasa
Pues precisamente que son las posesiones
de las que tanto les hablamos pero
recuerden cuando ven este planeta
convirtió en un
paraíso bosques increíbles que nosotros
les vamos a plantar van a ver cóm ahí se
pueden desenvolver los animalitos que el
hombre ha convertido
en
carne por ejemplo como son las gallinas
los pollitos Los Gallos los
puerquitos los
guajolotes ahora lo que es peor el
hombre encontró como un lujo Matar un
faisán y
comérselo ya son pocos los faisanes que
quedan precisamente por la depredación
del ser humano pero nosotros vamos a
volver a poner toda esa belleza en todo
el planeta van ustedes a ver cómo van a
ser zonas que vamos a poner todas sus
casas rodeadas de árboles
frutales limpios totalmente con unas
veredas impresionantes llenas de flores
para llegar a cualquier lugar van a ver
cómo vamos a hacer universidades que se
van a
impresionar del tamaño que tiene todos
edificios son cúpulas de cristal
bueno decimos cristal para hacerle una
comparación ya les hemos dicho que
son creación en nosotros materializar la
luz del sol Entonces todos nuestros
hermanos de otros mundos también ya lo
saben hacer entonces pueden encontrar en
otros mundos lo mismo lugares hermosos
tranquilos llenos de belleza los
animalitos corriendo por donde tienen
que estar y a los seres que habitan sus
mundos siendo amigos sobre todas las
cosas amigos de los animalitos las aves
[Música]
volando totalmente libres sin Que corran
ningún
peligro y naturalmente Pues el alimento
de todos son los frutos porque aquí en
la tierra
pues tuvieron que ver hasta por ejemplo
las aves de rapiña sabes de rapiña son
cuando muede un animalito entonces tiene
que evitar las epidemias en el campo o
en el bosque para eso son para limpiar
entonces tiene que haber un equilibrio
tiene que haber los barredores de todo
lo que pue ser la podredumbre que podría
causar enfermedades por ello existe
Claro que existen las aves de la piña y
existen los animalitos que son los que
limpian totalmente que son
los que ahora ustedes conocen como
animales que comen carroña los
carroñeros pero el carroñero es una
función perfecta que tiene para que no
exista nada que contamine porque eso sí
les digo que ustedes van a conocer lo
que es que no existan panteones humanos
no los van a ver porque nosotros les
vamos a enseñar Cómo se hace el cambio
de una vida a otro
en una forma muy específica aquí llenan
de Muertos todos debajo de la tierra y y
es terrible ver que pues sí tien razón
ahora mejor es incinerarlos porque si no
ya no caben en los panteones pero en ya
en el futuro en este mundo no lo va a ha
ver y para evitar que haya contaminación
Pues están los animalitos que acabo de
explicar todo lo que son los de rapiña o
los animalitos carroñeros Pero todo es
un equilibrio
perfecto los frutos se dan por doquier
los árboles crecen sin que sean
destruidos y van a decir hasta dónde
llegan por nosotros podemos hasta
hacerles una poda para que tenga todo
forma nos trasplantamos los ponemos en
su lugar pero nunca destruimos un árbol
jamás se destruye que da tanta vida
sobre todas las cosas el oxígeno que
puede tener todo lo que representa un
mundo Entonces nosotros ya tenemos todo
perfectamente bien planeado tenemos ya
una gran nave en la que tenemos todo lo
que va a ser sembrar de nuevo este mundo
y naturalmente nos hemos ido llevando a
los animalitos sacrificados para que se
repongan el impacto que recibieron para
volverlos a traer a la Tierra y puedan
volver a ser parte de la población de
este mundo pero van a preguntar también
Por qué nacen otros animalitos porque
tiene que ser continuo precisamente el
hecho de que tiene que seguir existiendo
una forma de vida que sigue
reproduciendo pero ya ya vamos a
terminar con todo eso ya vamos a hacer
las cosas como deben de hacerse Porque
el padre nada más nos está observando
Qué pasó Ya quiero ver este mundo limpio
que huela Flores no que huela muerto que
huelan a vida y que todos los habitantes
de esta tierra puedan sonreír y no se
todos los días llenos de miedo corriendo
por todos lados ya les da miedo salir a
la calle ya les da miedo ver en qué
forma pueden defenderse de los maldosos
no de los malvados porque realmente ya
es un as saltadero que ya no saben cómo
defenderse todos estos seres Entonces
cómo se van a amedrentar pues se se va a
sacudir la tierra eso sí lo vamos a
dejar va a haber fuertes sacudidas que
se va a dar la tierra que está
protestando pero también estamos que
existan varias cosas que los haga
impactarse no el fin del mundo no va a
ha como tenía una película no eso no lo
va a ver pero sí tiene que haber ya un
impacto muy fuerte para todos los seres
que habitan en esta tierra los volcanes
Pues nos tienen bastante ocupados porque
si dejamos que los volcanes hagan
erupción la mortandad sería terrible el
volcán quizo erupción en este momento
por lo menos no tenía estas ciudades que
tiene por ejemplo popocat el que está
rodeado de habitantes que quedarían
totalmente bajo la lava sería terrible
toda la mortal Dad que
habría Entonces todos esos volcanes que
están rodeados de ciudades pues no
podemos permitir que suelten toda la
fuerza que llevan dentro pero sí van a
ser después ya la forma en que van a
estar en equilibrio para poder seguir
dándole calor a la tierra Recuerden que
el volcán su función de darle calor a la
tierra Entonces ustedes van a vivir algo
que les va a encantar como les dicen a
ustedes nos vamos a subir a la nave a
todos aquellos que nos han escuchado y
que de corazón están trabajando los
vamos a subir también vamos a dar un
paseo paseo entrando un bucán van a ver
qué interesante es atravesar la lava sin
que nada más se ve
el fuego no que se sienta el calor
porque nuestras naves ya están
totalmente protegidas entonces van a ver
qué hermoso va ser conocer todo aquello
y luego llevarlos a conocer el mundo
ahorita les mostramos el mundo destruido
pues no les va a dar mucho gusto y si
les decimos afinen sulfato y huelan a
que huele el mundo no les va a gustar
tod los llevaremos a que vean cóm
reconstruimos el planeta los llevaremos
para que vayan a
ayudarnos son tantos los seres humanos
que están clamando por un momento de
vida por un momento de esperanza por un
momento de salud salud cosa que ya no
existe en la
tierra están enfermos por todos lados
por la terrible contaminación que hay en
la Tierra y sobre todas las cosas to la
contaminación que se lanzan con los
pensamientos Y con toda la agresión que
hay entonces por eso hay tanto
desequilibrio pero eso sí les digo de
que están naciendo niños que ya van
evolucionados naturalmente y que nos
están viendo también ya son los niños de
las nuevas generaciones que ahorita les
dicen esquizofrénico Pues sí porque no
saben que realmente estos niños tienen
esa facultad de poder ver pero hasta
cierto punto lo dejamos ver nada más
para que puedan Hablar a sus padres de
nuestra presencia Pero qué les puedo
decir el tiempo ya les dije momento nada
más es un momento un espacio el espacio
de tiempo más corto para que suceda todo
lo que hemos prometido y no somos seres
que venimos a ver si podemos no somos
seres que venimos a ver si nos escuchan
sino que somos seres que logramos y se
han dado cuenta que se escuche el
mensaje Ya por sobre todo el H de la
tierra a pesar de que ahorita solo esté
en un idioma que lo pueden escuchar solo
ciertas personas pero recuerden que les
dijimos que vamos a hacer que se
escuchen en otros idiomas porque a
nosotros nos interesa la humanidad No
nada más un pequeño grupo vamos a
decirlo sig los latinos son más o menos
grande pero no tanto como podíamos decir
lo que es la población mundial
y para nosotros es importante la
población mundial toda y Todos queremos
estar listos para triunfar como Soldados
del Amor del amor del padre piensen
entonces en todo lo que van a realizar
pero no digan que estamos jugando con
sus sentimientos pensando que nosotros
les decimos ya ya llegó el momento el
momento es un espacio de tiempo corto no
es el momento instantáneo no dijimos
salgan afuera y ya están ahí todas las
naves eso ni les vamos a avisar de un
día para otro van a empezar a ver cómo
se van llegando van aumentando la
cantidad de naves y empiezan muchos
seres a desaparecer como ahorita ya han
desaparecido algunos como también como
ya saben que han desaparecido algunos
aviones ya hemos hecho muchas cosas que
pronto el hombre va a saber por
pero las cosas son ya el momento es ya y
todos ustedes van a vivir la aventura
más inimaginable que pudieran haber
tenido dentro de su mente Por ello les
pido
solamente respeto a la vida el respeto a
su cuerpo respeto a sus semejantes
respeto por todo lo que es las creencias
no se confundan tanto y se en religiones
hay que analizar cada libro que dicen
que es sagrado qué es lo que les induce
a hacer vida amar a crear Porque pueden
decir que tal libro es el Sagrado y el
otro hasta se matan porque dicen que el
libro en el que ellos creen es el único
no todos tienen una verdad y en todos se
encontrará siempre que se dejó un
mensaje que podría ser llevado a cabo
por seres que realmente pudieran pensar
somos seres que tenemos el poder para
ayudarlos poder poder inaudito Más allá
de lo que el hombre pudiera imaginar por
ello nada teman que estamos con ustedes
nada teman que es el padre que está
pidiendo que ya se cumpla todo lo
prometido nada tema porque ya es el
momento solamente es el momento en el
que todo tiene que suceder el último
espacio de tiempo muy corto que está
sucediendo para que ustedes puedan vivir
todo lo prometido El amor es lo que los
va volver y sobre todas las cosas
quienes con amor hacen todo lo que les
pedimos son los primeros en subir a
prepararse muy bien hacer su meditación
a relajarse y a quitar todo pensamiento
de negación de sus
porque nosotros tenemos la obligación de
darles Lo prometido ya en este tiempo en
este momento que es el tiempo que se
cumple para poder vivir juntos este
maravilloso instante de todo aquello que
hemos dicho va a suceder el planeta
convirtió en un
paraíso podrá pasar a otra dimensión a
ver esperemos que sea con muchos humanos
que no sean muchos los que se vayan a
otra dimensión Pero esperemos que
podamos enviar el mal a sus dominios en
un día lo tomamos y lo llevamos cuantos
humanos no olvida es una responsabilidad
muy grande la que tenemos con ese padre
que ama tanto a sus hijos y tantas veces
se los hemos dicho que definitivamente
no quiere perderlos todos y cada uno de
los seres que existen fueron creados por
él y para todos él tiene amor y siempre
está pensando de una forma u otra tiene
que lograr ser lo que él creó seres
puedan disfrutar de todo aquello que les
dio y sobre todo que sean felices para
poder ser evolución la evolución es
vivir vivir auténticamente y es un padre
que les vuelve a decir que les ama tanto
está esperando ansioso Cómo saber este
planeta convertio en un
paraíso
i