en este momento Pues soy el maestro Axel
que quise mostrarles todo lo que
nosotros traemos estoy
organizando todo lo que se puede
organizar de las naves estoy preparando
un ataque auténtico contra el mal todo
con inteligencia todo preparado
perfectamente bien no podemos salir como
si tuviéramos prisa y luego no nos
atrapan con que se llevan a los humanos
y Entonces nosotros queremos rescatarlos
y estos humanos son presa fácil de estos
seres de la oscuridad por ello yo les
pido escúchenos
ámense sean vida sean
vida ya no se dejen llevar por el dolor
si algún día Les hicieron daño amen a
las personas que les hicieron daño