[Música]
[Aplausos]
Vamos a ofrecerle al
Padre con mucho
amor que estamos todos listos para algo
muy grande que tiene que suceder ya en
esta
tierra. Vamos a ofrecerle al Padre con
mucho amor que estamos dispuestos a
trabajar
intensamente para que él pueda recuperar
a sus
hijos. Es difícil pensar en esta
humanidad que pueda cambiar.
Es difícil pensar que sean más los seres
que pasen a la
luz y que sobre todas las cosas son
muchos los seres que ya viven en la
oscuridad. Poder, poder,
poder. Oro que son insaciables para
poder
conseguir. Oro que va a desaparecer, ya
lo hemos dicho en todas
ocasiones, porque ha sido la forma en la
que el mal ha trabajado en contra. de
los seres que el padre ama
tanto, que son estos hijos que no quiere
perder.
Cuando el ser humano vea lo que es
vivir, cuando el ser humano entienda que
es amar, cuando el ser humano conozca
esa gran verdad por la que realmente
existe, cuando el ser humano pueda
palpar la
felicidad, es cuando nosotros les vamos
a decir, "Esto es lo que estábamos
ofreciendo. Esta es la forma en la que
nosotros hemos vivido." Y este es el
momento en el que pueden entender que
solamente con el amor se puede ser
feliz. Nosotros sí conocemos la
felicidad de vivir en unión. Nosotros sí
nos amamos mutuamente. Nosotros sí
respetamos todo aquello que el Padre
creó. Nosotros amamos la naturaleza,
amamos a cada ser que el Padre formó y
disfrutamos de ver esas vidas increíbles
que el Padre creó, porque son tantas las
formas de vida, tanto el amor que él
puso para crear a todos los seres que
existen.
Vamos a otros mundos y nos encontramos
con que en esos mundos también hay
seres. En algunos son diferentes, en
otros son de gran tamaño, en otros son
más pequeñitos.
Cuando nosotros podemos ver a los seres
que habitan en otros mundos, nos
sentimos llenos de amor por todo aquello
que el Padre ha
formado. Llegamos desde los lugares en
donde puede existir los seres más
pequeños, así como también podemos
llegar a donde están los seres de mayor
tamaño.
Pero la mayoría de los seres que existen
en el universo son más o menos como son
en este
planeta, más o menos.
Pero eso de que hay monstruos y y
reptilianos, bueno, hay
reptiles, pero que existan reptilianos,
eso no es cierto.
Los hilos existen en las seres de la
oscuridad todas las formas inimaginables
que no deberían de existir, porque
disfrutan tomando esas formas, disfrutan
asustando al ser que puede verlos,
disfrutan haciendo
daño porque creen que en esa forma
pueden hacer que el hombre
reniegue de haber
existido y que no pueda entender por qué
razón fue creado para ser hijo de ese
gran padre que en todo momento está con
todos y cada uno de los seres que ha
formado. Nosotros queremos mostrarles
algo muy
hermoso. Queremos
mostrarles con mucho
amor que pongan en su mente ese
maravilloso día en el que nuestra gran
madre vino para traer a nuestro maestro
a la tierra.
Fue un día
maravilloso, día de un calor muy
especial, un día
increíble en el que una gran luz
iluminaba aquel
lugar en donde nuestra gran madre dio a
luz a un
maestro que sería el salvador de esta
humanidad.
Naturalmente que su idea de ella, del
maestro Jesús, no era ser
crucificado. Su idea era que llegaría a
dar paz, a enseñar al hombre a creer, a
curar a los enfermos, a enseñar al
hombre a tener un un camino
diferente. Idea de ellos era que por
donde ellos caminaran, todo ser humano
recibiera algo que les trajera
tranquilidad.
Así lo hizo en un
principio, pero tristemente el mal
trabajó y el mal intentó acabar con la
paz que transmitía.
Por ellos usó aquellos seres humanos
para que no lo quisieran, ni para que le
temieran, ni para que quisieran
destruirlo. Pero hoy vamos a
recordar ese día, ese día en el que
nosotros estuvimos
presentes. Nosotros pudimos ver como una
luz descendía del cielo porque el Padre
inundaba de amor aquel lugar porque
estaba
naciendo en forma humana.
Un ser que el Padre había amado tanto, a
que le había dado toda su luz para que
fuera el gran
maestro. Un ser que no le
traicionó, un ser que lleva consigo todo
lo que es el conocimiento profundo de lo
que es la vida.
Nosotros nos sentimos sobrecogidos de
alegría cuando vimos que llegó al mundo
porque todos estábamos con la
esperanza de que el ser humano pudiera
recibirlo como realmente debía haber
sido
recibido. En un lugar muy humilde, en un
lugar muy sencillo, en un lugar en el
que tan solo se escuchaba.
Pues puede
ser
como es el valido de las ovejas, puede
ser mujido de las vacas, pero que
llegaron unos pastorcitos a querer
ofrecer también lo que ellos tenían
porque
sabían que habían nacido un ser
diferente. ¿Por qué supieron que era
alguien diferente? una forma a otro se
les anunció la llegada del gran maestro
que traería paz a la
tierra. Un gran
maestro que iba a darlo todo para que el
ser humano pudiera saber por qué nació,
hacia dónde va y porque
existe. Todo aquello que él enseñó fue
maravilloso. Él habló del amor del
Padre, él habló de la vida, él habló de
la eternidad. Él habló de las
dimensiones, él habló de todo lo que
ahora ya van a conocer porque se ha
ocultado mucho de su enseñanza.
Él habló de la paz interior que tiene
que tener todo ser que tiene que existir
para ser digno hijo de ese padre creador
del
universo. Un pequeño
planeta, un lugar
apartado. Estaba totalmente
confundido. ¿Cuánta sangre se había
derramado ya? Cuánto dolor existía entre
los seres que levitaban. ¿Cuántas
religiones estaban formando, cuánta
idolatría, por así decirlo, porque por
creer en algo, pues formaban sus dioses
a su
antojo. Cuánto
dolor. Pero sobre todas las cosas,
cuánta guerra, cuánta
matanza, cuánta sangre
derramada. Pero él no pensaba que venía
a derramar su sangre.
Él pensó que venía a traer tan solo un
mensaje de amor y de
esperanza, que curando a los enfermos lo
recibirían con mucha
alegría y que
naturalmente aquellos hombres podrían
decir que habían encontrado la paz que
les transmitía.
Pero él planeaba recorrer la tierra, él
planeaba caminar junto al hombre, él
planeaba llegar a todos los puntos del
de la planeta
Tierra, así como también él siempre ha
estado en todos los lugares en los que
existe vida para que puedan escuchar su
mensaje en todo el universo con
reconocido como el gran maestro que
siempre ha trabajado para que el padre
pueda tener a sus hijos. hijos llenos de
amor y sobre todas las cosas, trabajando
para sí mismos y para sus
semejantes. Así que su plan era
maravilloso. Sí, logró logró que lo
recibieran, logró que lo
escucharan, pero cuando era
niño, él transmite ya una paz
impactante. No, no se fue a estudiar a
ningún lado. atraía todo el conocimiento
dentro de su mente y él estaba
preparándose para el momento en el que
tenía que manifestarse como el gran
maestro que le enseñar al hombre a mar.
Por ello es que él planeó, si yo puedo
llegar al hombre, le doy una verdad que
es indiscutible, pero tiene que hacerlo
desde el ser más humilde al más
poderoso. Pero naturalmente él
pensó, aunque no lo crean, él pensó que
sí se le iba a
recibir, aunque después se dio cuenta,
porque él le mente que no lo habían
entendido. Él se dio cuenta que el
hombre no era lo que él
pensaba. Sin embargo, no perdía la
esperanza de poder ayudar al hombre
pensar. Por ello fue que con tanto amor
caminó por esos 3 años. Fue
poco. Cuando él nació, nació la luz.
Llegó la luz a la tierra. Llegó el amor
con todo su
esplendor. Cuando él nació, nosotros nos
regocijamos
inmensamente porque lo acompañar en su
trayectoria por la tierra, porque él nos
pidió que estuviéramos a su lado, que
fuéramos quienes le acompañáramos para
que pudiéramos ayudarles en todo lo que
necesitaran los seres que estaba él
llamando para poder darles vida.
Sí, hemos sido los ángeles de la guarda
demasiado tiempo, no crean que
no, pero
naturalmente se ha perdido mucho de lo
que nosotros trajimos y se ha perdido
mucho de lo que nuestro maestro
habló. Nada más recuerdan lo que les
conviene, como
dicen, y sí lo ponen como un hombre que
trajo
paz, pero sobre todo dicen que curó a
los enfermos. ¿Para quiénes curó?
A los que escucharon su mensaje y lo
practicaron, a los que aprendieron a
amar, a los que aprendieron a creer vida
para su propio ser, porque los enseñaba
a amarse, los enseñaba a creer en sí
mismos, los enseñaba a pensar que tenía
que existir algo muy grande para conocer
la verdadera vida, la vida que se tiene
con el
Padre. Porque en este planeta todavía
menos vida. Ha habido mucho dolor, mucha
sangre, mucha guerra, mucha destrucción,
mucho
odio, porque desde el principio de los
tiempos se integró a la humanidad este
ser de muerte para poder volver a hacer
lo que hizo en otro planeta.
incitar al hombre a buscar el oro y el
poder, pero además los asustó para que
mataran, derramaran sangre y se comieran
los cadáveres de sus víctimas y
además buscaran el poder y el
oro, que fueran poderosos, que alabaran
al que más mataba, que gritaran de
alegría cuando aparecía el que había
asolado una aldea completa, una ciudad
completa que había acabado con sus
habitantes. Entonces, había que
alabarlo, había que decir que era
poderoso, que era como un
Dios. Trascurrieron los
tiempos y el dolor aumentaba en la
comunidad. Por ello, nuestro escogió una
fecha. ¿Por qué ese
lugar? Porque pues era en ese momento el
único lugar donde solo se veneraba un
dios.
Algo, algo tenían de
razón, naturalmente no el Dios que
realmente es el
Padre, pero sí veneraban a un
Dios y escogió, él sabe porque escogió
el lugar en donde él nació y él sabía
que en alguna forma pues iban a suceder
cosas que no eran
agradables, porque él sí podía ver hacia
el futuro. y él se dio cuenta que por lo
menos iba a dejar un mensaje de amor y
de esperanza a esta humanidad que el
Padre ama
tanto. El Padre ama a todos sus hijos
sin excepción. El Padre ama a todos los
seres que ha creado. El Padre no quiere
perder a sus hijos. El padre es padre y
nuestro
maestro es el gran maestro
universal y él trabaja para que el padre
pueda sentir la felicidad de saber que
de una forma u otra sus hijos vuelven a
pensar. Vamos a difundir el mensaje
auténtico del maestro.
Nada más extrae la parte que sí está
correcta de todo lo que dicen que es el
mensaje de él, pero vamos a aumentarlo.
Él habló del respeto a la vida, él habló
del amor, él habló del respeto a sus
semejantes. Algo quedó en los mensajes
de el respeto a sus
semejantes. Pues recuerden que aquellos
hombres dijeron, "¿Cómo van a amar a su
enemigo, al que había venido a dominar
aquel lugar?
Entonces ahí fue donde no pudo hacer
otra cosa que
mostrarse como alguien que traía paz.
Ah, porque verlo a él era una paz
inaudita.
Siempre estaba lleno de amor por todo lo
que le rodeaba y transmitía todo ese
amor. Fue y es alguien tan grande que
nosotros siempre le seguimos y le amamos
y aunque a él no le guste, lo veneramos.
No le gustan las
veneraciones. Él solamente quiere que
todo ser que existe sea digno hijo de
ese padre que les creó.
Pero él quiere que viva el camino del
amor. Imagínense lo que él siente que
ahora en este momento se han dividido
para decir que creen en él. Imagínense
lo que él siente, que se ponen a decir
que la gran madre no merece respeto
alguno porque se supone que tuvo más
hijos. Si nos hubiera tenido, entonces
volvemos a repetir, desde cuando la
maternidad es un pecado. No, no los tuvo
porque eran los hijos de José de su
primer
matrimonio. Pero de todos modos, si los
hubiera tenido, pues sería una
descendencia mayor, pero no. Ellos dos
son los que se propusieron venir a la
tierra a traer un mensaje de amor y de
esperanza a una humanidad que algún día
podría ser
recuperada, porque sí se dio cuenta el
maestro de lo que iba a
suceder. Entonces él fue el que dijo,
"Yo voy a terminar mi labor y voy a
lograr devolverle al padre a sus hijos."
Ustedes conocen la historia triste de la
traición del hombre para quererlo
destruir, pero hoy no queremos hablar de
eso. Hoy queremos hablar de la alegría y
la felicidad que hubo en el momento en
el que él llegó a la tierra.
Todos estábamos ahí, estábamos rodeando
aquel lugar, llenos de amor por él y
diciéndole que estaríamos con él en todo
momento. Todo lo que él nos pidiera lo
íbamos a
hacer. Él nos pidió que le
ayudáramos, que no quería
perder a los hijos del padre. Él nos
pidió que siguiéramos a su lado y que en
ningún momento fuéramos a regresarnos a
nuestros mundos cansados de ver lo que
era el hombre.
Y él nos pidió que siguiéramos hacia
adelante hasta el final porque él
sabía que pasarían con más de 2000
años antes de que el hombre ya pudiera
recapacitar en lo que ha
hecho. Él veía el futuro. Él sabía lo
que iba a
suceder. Él entendía todo lo que ahora
nosotros queremos que entienda. Él
quería que el hombre volviera a ser hijo
del padre.
Así que todos los grandes maestros
también van a estar
unidos. Todos vinieron a ayudar al
hombre a pensar. Todos dejaron un
mensaje de amor y de esperanza. Todos
hablaron del respeto a la
vida. Digan lo que digan. Todos hablaron
del respeto a la vida que el Padre creó.
Y ahora ya es tiempo de que se reconozca
este
mensaje. Que dicen que es lícito matar
para comer. No sé dónde sacar un
semejante aberración. Bueno, eso se les
inculcó el ser de muerte.
Pero lo que nosotros queremos es que
entiendan que hay un padre, un padre que
llama a sus hijos y que si ahora están
recordando el nacimiento de nuestro
maestro, quiero que se sientan
orgullosos de saber que lo pueden amar
intensamente porque hizo lo indecible
para que el hombre no lo olvidara. Por
eso aceptó el sacrificio. Recuerden que
lo aceptó, se pudo haber ido. Que
hubiera quedado nada.
quedado el hombre en medio de su
desolación y de su maldad, entregándose
totalmente al ser de la
oscuridad. Por lo menos hay templos tan
elevados en su nombre y por lo menos se
habla del amor y de la paz que
transmitía. Todos hablan de noche de
amor, noche de paz, noche de alegría y
de unión entre todos. Sí, hemos visto
que a veces en las guerras se
detienen porque es un día en el que
tienen que recordar que llegó nuestro
maestro para traer paz a la tierra. Paz,
como dicen a los hombres de buena
voluntad. Bueno, él quiere darle paz a
todos los seres que existen. No importa
que hayan hecho, no importa que sean
seres que estén haciendo ya rituales
satánicos.
quiere moverlos hasta lo más profundo de
su ser para que puedan recapacitar en lo
que están
haciendo. Por ello es que nosotros
queremos que ahora que están todos
unidos para recibirlo, se le reciba con
mucho amor. Que estén pendientes de todo
lo que viene. No se preocupen si es la
fecha o no es la fecha. Lo importante es
que se está
recibiendo al ser que todo lo dio para
que el hombre volviera a servid. Al ser
que en todo momento está con todos los
seres que ha creado. El Padre que con
tanto amor está esperando que sus hijos
regresen a él. Al ser que se convirtió
en el gran maestro
universal, porque no es un maestro nada
más de la
tierra, es un maestro universal.
Nosotros le amamos, le veneramos, le
respetamos más él nos enseñó muchas
cosas que teníamos que aprender también
por nosotros mismos no
destruimos. Eso es algo de lo que nos
podemos sentir orgullosos.
Pero hubo tanta enseñanza sobre lo que
representaba el amor hacia nosotros
mismos, el amor hacia nuestra pareja, el
amor hacia nuestros hijos, el amor hacia
desde la plantita más pequeña hasta el
árbol más grande, el amor, hacia los
animalitos, por pequeños que sean, hasta
los más grandes, el cómo se podía uno
comunicar con ellos. Muchos nos enseñó.
Es verdad que nosotros mentalmente nos
ocupábamos de aprender a entenderlos,
pero él nos enseñó mucho a hablar con
los
animalitos. Aprendimos mucho más de lo
que se imaginan de lo que él nos daba
como maestro.
Pero fue que cuando nosotros nos
encontramos con el gran maestro al lado
del padre y nos pidió que fuéramos su
ejército para
ayudarle a cuidar su universo, nos
sentimos
impactados. Ahí estaba el gran maestro.
Cuando él llegó a
nosotros, simplemente conocimos a un
gran maestro que lleno de amor nos
enseñaba todo lo que teníamos que
aprender. Profundo fue su mensaje.
Siempre fue maravilloso
escucharlo. Siempre nos sentíamos llenos
de paz, llenos de alegría cuando él
hablaba, cuando él llegaba a nosotros,
hacíamos grandes
reuniones para escucharlo y llevar a
cabo todo lo que nos
enseñaba. Cuando él se iba y nos decía,
"Volveré, nos sentíamos muy tristes
porque sentíamos que nos había
abandonado y realmente nunca nos
abandonó.
Él siguió
llegando. Sí, les voy a decir que casi
cada año ahí estaba con
nosotros y nosotros siempre nos sentimos
llenos de amor por sus
enseñanzas. Enseñanzas que trajo a la
tierra y que todavía no salen a la luz.
Enseñanzas que él trajo al hombre, pero
que todavía no recuerda al hombre.
porque han
ocultado esos mensajes maravillosos que
él
trajo. Se recuerda algunas de sus
palabras nada más de honor la
profundidad del mensaje que él les dio a
aquellos hombres que él amaba tanto y
que sigue
amando. ¿Por qué nos ama tanto? Todos
somos hijos del creador. Todos somos
parte de él. Todos nacimos para ser
felices y para ser parte de su luz.
El Padre nos creó a todos y el Padre nos
dio a todos la alegría de ser parte de
él
mismo. Nuestra mente es parte del Padre.
Nuestros pensamientos tienen que ser de
amor para ser dignos hijos de ese
creador. Nuestro deseo de vivir y de
transmitir vida tiene que ser totalmente
auténtico y lleno de amor. Por ello es
que si se está
recordando ese maravilloso bien que
llegó, como dicen, el salvador de la
humanidad, que sea realmente el
salvador, porque todavía no vemos, no
vemos que existe esa paz.
Vemos al hombre matar, vemos al hombre
destruir, vemos al hombre llorar su
derrota y vemos al
hombre hacer cosas que nunca debieron
haber hecho. Se han degradado totalmente
hasta para el amor. Ya no hay parejas
que realmente sepan lo que es el amor
para procrear. Ya están totalmente fuera
de todo lo que representa el formar un
hogar como debe de
formarse. ¿Qué hizo que esto sucediera?
Pues las
guerras se han llevado los
jóvenes para que no puedan regresar a su
casa y si regresan vengan totalmente
transformados o pilados. Las guerras que
han sacado con la guerra. Absolutamente
nada. Excepto el dolor de
ver qué se han ido dando en todo
momento, porque no saben realmente lo
que es el verdadero amor para estar
formando hogares que sean
felicidades. Sin embargo, por lo menos
ahora
vemos que están tratando de estar unidos
para celebrar la llegada del gran
maestro.
están tratando de llevarse bien, de
estar en paz. Están tratando de estar
unidos, padres e hijos, están
tratando de respetarse, están
tratando de que exista un día de paz en
la tierra, un solo día, como hemos
dicho, si fuera
auténtico, vamos a suponer que toda la
humanidad entendiera lo que es un día de
paz.
Entonces, si sueltan al ser de la
oscuridad, nos lo llevamos para que se
vaya a sus
dominios. Tal vez algún día quiera
regresar, tal vez algún día quiera
cambiar, tal vez algún día se arrepienta
de lo que ha hecho. Por ahora no. Por
ahora lo domina la soberbia. soberbia
que le está transmitiendo a los seres
que están en el poder. Por ello es que
si están dispuestos a
trabajar para nuestro maestro, que en
todo momento lo dio todo para que el
hombre volviera a pensar, prepárense,
estudien, escuchen. Creo que hay
suficientes mensajes donde estamos
guiando sobre lo que es el amor, la
comprensión y la esperanza de saber que
se es una fuerza que se une en todo
momento para estar siempre felices. Que
un día, bueno, un día, pero si no se
botaran la mente, entonces sí sería
maravilloso día, pero terminan en
pleitos, terminan en accidentes y
terminan en cosas desagradables.
Hay hogares en los que sí cumplen con
estar en paz unidos. Hay todavía hogares
en los que se respetan. Lo único, no
entendemos por qué tienen que
envenenarse para ser felices. No
entendemos para qué quieren envenenarse
y decir que fue una noche de paz y de
alegría, porque
definitivamente todo el alcohol es un
veneno que destruye, destruye totalmente
al ser que lo bebe y que destruye
neuronas y destruye paz.
Pero bueno, por lo pronto vemos que
están muy alegres pensando que juntos
van a poder cantar, que juntos van a
poder reír, que se van a reunir las
familias para poder cenar. Espero que no
les dé ninguna alegría comer su muerto,
pero en fin, en casi todos los hogares
vemos que fuo muerto para poder decir
que van a
comer algo que no sé por qué lo
consideraron para la Navidad. Ni el
pavito se sintió contento de ver lo que
le han hecho cuando ve que su cuerpo
está totalmente
mutilado, porque aunque no lo crean, el
pavito tiene alma y también busca dónde
quedaron sus
restos. Nosotros nos los llevamos para
que puedan encontrar paz, pero de
momento están disgustados por lo que les
hicieron y ven con mucho dolor que se
sienten alegres. porque a él lo
sacrificaron.
Entonces, si están dispuestos a celebrar
el nacimiento del gran maestro que en
todo momento llegó para dar vida a esta
humanidad, háganlo con amor, háganlo con
una cena limpia, una cena que realmente
sea
alimento y que si cantan sea en unión y
que si sean un regalo sea por amor, no
nada más porque es una costumbre, sino
que sea por amor.
amor. Y si hay una noche de paz, en cada
hogar donde se cante con amor y se esté
en paz y no se ponga un animal muerto,
nosotros llenamos ese lugar con nuestra
presencia y les llenamos de luz.
Entonces, cuando llega nuestro maestro
para darle la bendición, nos sentimos
entusiasmados de ver que nuestro maestro
puede llegar a tantos y tantos hogares
en los que se le venere. Aunque no le
gustan las veneraciones, él puede llegar
a los hogares donde se le invita, dónde
no hay muerte, dónde no se embotan con
el veneno del alcohol, donde se pueden
amar entre hermanos, donde se pueden
amar padres e hijos, donde pueden estar
unidos, porque si van a cantar que sea
por alegría y sea para que le digan al
Padre que están con él, pero que ya muy
pronto. cuando este planeta vuelva a ser
un paraíso, puedan realmente disfrutar
de todo aquello que nosotros les vamos a
dar. Y si se seguirá
celebrando, sí se seguirá celebrando la
llegada de un gran maestro que en todo
momento se dio en un todo para
que el hombre volviera a servir y para
que el hombre volviera a pensar y para
que el hombre sintiera la presencia del
amor en sus vidas. Eso sí lo logró.
El hombre siente el amor y pide que
estén todos unidos.
Se dan unos abrazos llenos de felicidad
cuando se ven. Eso nos alegra
mucho. Pero lo que no queremos es que
sea con hipocresía, sino que sea con
amor. Por ello, les decimos, vamos a
estar con todos ustedes. Vamos a
celebrar juntos una fecha maravillosa
que fue cuando nuestro maestro quiso
traer vida a la humanidad. Vamos a
decirle al padre que en un día como
estos puede pensar que sí va a recuperar
a sus hijos porque es mundial. Es
mundial la
celebración. Así sean los que no crean
en él.
tal vez contagiados porque es bonito
darse regalos y porque es bonito cantar
y porque es alegre el hecho de que esté
celebrando algo así, se tocan las
campanas y entonces es una forma de que
realmente se unen y se transmiten
felicidad.
Por ello, yo les voy a pedir con todo mi
amor que si están realmente
tranquilos y además le ofrecen a nuestro
maestro que van a procurar estar
totalmente llenos de esperanza, van a
esperar al momento en el que ya nos
vamos a
manifestar porque esto no va a ser para
siempre. Tenemos ya que entregarle al
Padre cuentas y decirle al Padre que sus
hijos vuelven a él porque él los ama a
todos y no quiere perderlos. No quiere
que siga aumentando el ejército del mal
y quiere que todos en
felicidad para que un día en un planeta
convertido en un paraíso puedan
realmente reír y cantar y ser
inmensamente felices unidos. Prepárense
muy bien porque ya llegó el momento de
que sientan nuestra presencia. Y sean
ustedes portadores de mensaje de
esperanza para esta manera que necesita
tanto creer en algo que le pueda traer
la felicidad.
[Música]
[Aplausos]