voy a pedirles
con todo mi amor de nuevo
que se den cuenta de que estamos en el
umbral del gran cambio
que no tomen a la ligera
todo lo que les hemos enseñado
Recuerden que les hemos dicho que
necesitamos Unión
Paz entre ustedes
una tranquilidad perfecta
no juzgarse no criticar a nadie todavía
vemos en otros lugares hay altas y bajas
por favor
la fecha se cumplió y estamos ya listos
para el gran movimiento que les hemos
dicho Recuerden que sí sí hay una
profecía que es la que más está dentro
de lo que está sucediendo
nuestro maestro Jesús
efectivamente
nos reunió
en el satélite de la luna hace 50 años
en ese momento nos pidió que todos los
dirigentes que estamos ya trabajando con
él
Procura vamos a hacer algo impactante
para evitar que Este planeta se
destruyera este planeta le pertenece al
padre
sus hijos se han olvidado de sí mismos
sus hijos siempre están en guerra
siempre están provocando Problemas
siempre están peleando entre sí siempre
hay dolor angustia y enfermedad
entonces también a nosotros
nuestro maestro nos tuvo que preparar
bien para todo lo que íbamos a hacer
nos nombró y tenemos que ser los seres
que dirigiríamos esa difícil misión no
se puede esperar más porque el tiempo se
cumplió como se los hemos dicho
ya se cumple los 50 años de aquella
reunión y ya estamos preparándonos todos
para el gran ataque contra el mal cómo
lo vamos a hacer
impactando haciendo que el hombre aunque
no quiera escuche
haciendo que el hombre voltee su mirada
al cielo Por el momento en algunos va a
haber miedo y nosotros va a haber
alegría
porque se les ha estado avisando que
aquí estamos y que somos millones
millones de seres trabajando para esta
misión
los que estamos dirigiendo la misión a
los que el maestro Jesús nos nombró
líderes estamos observando todo lo que
está sucediendo y mis hermanos que con
tanto amor cumplen están preparándose
para protegerles para mostrarles el
camino y como hemos dado ya un mensaje
tan extenso yo no creo que haya dudas yo
no creo que existan todavía cosas que
tengan que preguntar no entendí no vi
pero todos modos hay alguien que se
siente más que yo no hay alguien que
está criticando por favor tiene que
haber Unión
en algún momento se tienen que dar
cuenta de la seriedad de esta misión la
misión más grande que se ha dado sobre
la Tierra
ustedes saben muy bien que vino nuestro
maestro Jesús hace poco más de 2000 años
a dejar huella en todos los corazones
él no pensaba ser crucificado
precisamente pero vio que era necesario
aceptar para que no olvidara ahora vemos
pues que en su nombre Guerras en su
nombre poderes en su nombre divisiones y
en su nombre fanatismos
pero no lo olvidan es lo que dice no me
olvidaron
repiten algunos vamos a decirnos unos
momentos de que existen mensajes que
pueden ser coherentes no lo que
realmente es el amor No lo que realmente
tiene que haber aprendido
no han puesto tal y como en nuestro
maestro enseñó y como nosotros somos
nosotros somos seres que tenemos mucho
poder Por el simple hecho de que nunca
destruimos una sola forma de vida Ahora
recuerden que ya no es solo al matar eso
ya lo entendieron todos ustedes que
mataron animalito es algo así como un
ritual satánico eso ya lo entendieron
pero matar
la paz la tranquilidad cuando están
discutiendo cosas que no vienen ya al
caso como dirían ustedes ya tienen que
estar Unidos todos
con una sonrisa sin hacer divisiones
Que bueno que se junten en grupos y que
estén tratando de entender todo el
mensaje y que están tratando de
pertenecer a esta misión
pero en algunos grupos vemos divisiones
así no se puede
yo les advierto esto
Quiénes estén estudiando con ahínco y
quienes hayan entendido el mensaje y lo
vayan transmitiendo y se mantengan en
equilibrio total y amor por sus
semejantes son los primeros que van a
subir
Recuerden que también se dijo en la
Biblia del Arrebato el Arrebato
significa nos vamos a ir llevando
número uno luego otros La idea es que
todos Bueno ya todos les demos el poder
que todos sean nuestros representantes
fue una misión difícil
elegimos con muy minuciosamente a quien
nos iban a representar
todos son buenos pero de repente los
seres de los que están metiendo que hay
que ser alguien superior a otro por
todos lados están metiendo sus ideas
tratando de
equivocar a todos ustedes en lo que
tienen que hacer
el ser de los crea tiene mucha astucia
los seres que le siguen también porque
les he enseñado como confundir a los
seres humanos para que puedan unirse al
lugar en el que él tiene su reinado
y es por ello que quiero que no se dejen
llevar por ninguna amenaza ni voces ni
cosas por el estilo que puedan llegar
Solamente les va a hablar el ser que les
protege
ese es el que está con ustedes él y ella
son dos ya después con nosotros van a
poder estar dialogar definir
perfectamente bien cuando reciben un
mensaje nuestro o cuando se están
introduciendo otros seres pero
confundibles cuando suban van a estar ya
con una coraza que les va a dar
protección cuando bajen
puede haber una forma en la que traten
demetarlos y en lo que no queremos
por ello esta misión ha sido tan
preparada tan ardua cuántos han venido
cuántos han aprendido Cuántos quieren
participar
Cuántos están llenos de Esperanza porque
hay un mensaje de amor en todo esto un
mensaje coherente
cualquiera que diga que no entendió yo
creo que ya más claro no lo podemos
decir
Cómo deben amarse entre sí como deben
amar todo lo que le rodea como deben
conocer ese padre maravilloso que le dio
la vida y que tristemente Pues él en su
poder
no hace otra cosa más que amarlos
él jamás castigaría jamás diría quién se
va al lugar oscuro con mucho dolor no
los quiere perder su amor es tan grande
que es impactante la forma en la que él
piensa sobre sus hijos por ellos que
nosotros estamos preocupados
si hemos hablado y hablado y hablado se
han extendido los mensajes Ya en muchos
países
todavía habíamos revoltosos que se dejan
llevar por debilidades humanas que son
las que aprovechan los seres de la
oscuridad para confundirlos si no están
en paz consigo mismo
evitando que existe el hijo no dijo el
otro es se siente superior el otro
inferior nadie superior nadie es
inferior todos son iguales todos son
nuestros hermanos elegidos
minuciosamente para esta difícil misión
se los hemos dicho mucho difícil misión
porque enseñar al hombre pensar vemos
que es difícil sacan todos sus tabús y
todas sus cosas que traían detrás Y
luego empiezan a sentirse superiores por
cualquier cosa No
todos son hijos del mismo padre todos
tienen que Mostrar su sencillez
y todos tienen que estar siempre Unidos
No puede haber algo que lo separe los
seres de los cuidados están buscando si
se van metiendo van
introduciéndose por algún lugar en la
casa para que empiecen a escuchar cosas
que les confundan
pasar por Ángeles después hacen pasar
por seres que están sufriendo
tienen muchas artimañas para
confundirlas no hablamos con vos se Los
avisamos para que ustedes se den cuenta
de que nosotros les protegemos usamos la
telepatía
hablar con voz va a ser después cuando
ya suban a la nave y ya puedan
escucharnos bien al bajar van a poder
saber cuando somos nosotros o cuando van
a tratar de confundirlos Yo soy un
maestro que buscado por todos lados a
seres que sepan amar
no digo yo soy estoy diciendo Yo soy en
todos mis hermanos cada vez que
encontramos a un ser humano que tiene la
capacidad de amar todos nos alegramos Y
empezamos a ver la forma de acercarlo
este mensaje porque ya es el tiempo el
padre Confía en nosotros vio el padre
Confío en ustedes por ello no queremos
ya esas altas y bajas en las emociones
tienen que estar en total y absoluto
control de sus emociones tienen que
hablarse siempre como seres que
realmente piensan y tienen que estar
siempre amándose todos todos los que
hemos elegido tiene la capacidad de amar
y por eso estamos con ustedes
el tiempo se cumplió
porque a un joven Bueno cuando él partió
Pues si estaba todavía joven pero no
tanto
ya lo han oído el joven que era un
psíquico muy fuerte también se le eligió
para que pudiera empezar a transmitir
mensajes se han oído ustedes de él y fue
el que tuvo la felicidad de recibir
cuando sería el cambio porque porque en
su sencillez desarrolló mucho la
comunicación con nosotros pero tenemos
que avisar
ahorita en este momento
él ya está con nosotros
y está preocupado porque realmente
cumplan con todos los que quiso
enseñarles y ahora nosotros
hacemos ver que no cualquiera que diga
yo soy contactado ya lo fue sobre todo
cuando dan amenazas es que Dios les va a
castigar y viene un cataclismo muy
fuerte y tienen que arrepentirse porque
el padre Severo el padre no es un Dios
magnánimo
os va a castigar a todos y a ver qué
hacen porque viene el colapso final de
esa tierra no lo habría si no
estuviéramos aquí pero no va a suceder
así que por ese lado estén tranquilos
Vamos a aprender a evitar algunos
temblores no vamos a poder evitar muchas
de las cosas que han logrado que hagan
los volcanes porque el hombre destruido
totalmente planeta tierra pero para eso
estamos trabajando todos
Así que pasen la voz
ámense
No discutan necedades no digan Yo sé más
que tú
hablen con la persona
exponga lo que ustedes sienten o piensan
vamos a dialogar yo te escucho tú me
escuchas y vamos a estar Unidos para
tener un conocimiento juntos
eso tendría que ser en las familias y lo
va a hacer cuando se asusten y vean la
cantidad de naves que o en el cielo y a
la familia no se preocupe la familia va
a escuchar
Pero entre ustedes queremos Paz armonía
tranquilidad no pueden aprender seguimos
escuchando quienes están entregando
quienes están hablando se están
separando No puede haber tranquilidad en
los grupos y fueron a unirse a aprender
nada más no fueron a sacar todos sus
complejos que tenían sus problemas de
que quieren ser el destaque no Unidos en
forma sencilla por favor
ámense
escuchen los mensajes y practiquenos
vuelvo a advertir estamos en el umbral y
el tiempo empieza de momento otro para
que se difunda más el mensaje y para que
ustedes sean portadores de un amor muy
grande que vamos a transmitir y sobre
todas las cosas que podamos sacar a
tantos enfermos de los hospitales y tal
vez ya pronto podamos con las cárceles
pero ustedes lo que quieren es curar y
quieren vernos a nosotros y quieren
subir a la nave No todos son parece
perfecto porque si lo estamos preparando
para que se logre ese sueño de ustedes
por favor nada más les pides
analicen todos sus actos que no volver
choques ni discusiones ni hablar detrás
de otro ni separación tienen que ser una
sola fuerza Unidos y tienen que ser una
sola luz para que nos pueda ayudar en
este difícil misión
seguiré advirtiendo por el momento
estamos en los últimos mensajes de esa
forma de hacerlos pero ya pronto todo va
a ser fuerza definitivamente luz para la
humanidad y un deseo infinito que
tenemos de que este ser humano que el
padre ama tanto vuelve a ser vida como
al otro
si en este momento
alguien les dijera
le voy a decir cuál es el número de la
lotería y te va a ser millonario
te pondrían felices
y ustedes pensarían cuánto tiempo voy a
poder disfrutar o tal vez simplemente
Despierten envidias desaparezca todo ese
dinero me pueden hasta salvar o matar
mejor piensen que todo lo que usted
necesiten nosotros se los vamos a dar
lo más hermoso de vivir es conocer al
padre lo más hermoso de entender la
verdad por lo que existe es usar la
mente Para razonar lo más hermoso que se
puede lograr es ser un ser que tan solo
ame escuche de y que nunca
se sienta superior a nadie porque el
padre no creó superioridad en ningún
momento
Recuerden que para él fue muy doloroso
ver que aún sea el que le dio Tanto
poder se haya sobrecido tanto que se
quiere superior
quiso ser superior al mismo padre
fue doloroso para el padre tuvo que
dejarlo marginado conoce en la historia
logró salirse
y ahora sigue causando problemas porque
en esta tierra se introdujo con mucha
habilidad confundiendo a los habitantes
aquí naturalmente sabiendo que llegamos
Nosotros también para impartir clases
que uno se escuchaban otros no
hubo una separación terrible de las
razas
hubo ambiciones sin medida porque los
seres que han habitado en esta tierra
escucharon a los seres de la oscuridad
que llegaron para confundirlos
Por qué tantas razas
porque vinieron de otros mundos a poblar
la tierra Recuerden que hubo un
cataclismo muy fuerte cuando
nos llevamos
los dinosaurios ellos no los llevamos
porque no todos perecieron cuando quedó
el planeta limpio
cuando ya había ningún peligro nosotros
empezamos a arreglarlo y se vinieron de
muchos otros mundos deseosos de poder
ser quienes cultivaran los primeros
frutos de las primeras flores y que
tuvieran un hogar tranquilo
leyendo su tecnología dijeron vamos a
poder hacerlo pero tristemente se abrió
un canal muy fuerte y entonces un ser de
oscuridad
siempre van a decir Bueno y por qué el
padre no lo vi todo lo hubiera corrido a
ustedes que tienen poder porque no lo
corrieron porque dentro de la libertad
que el padre nos dio a todos no podemos
decir que íbamos a eliminarlo Entonces
no destruimos Entonces se convirtió esto
en una guerra total nosotros hablando
con los seres humanos para convencerlos
de que fueran vida y este ser hablando
de que con el poder serían felices y que
tenga que ser superiores a sus hermanos
y que tenían que ser Reyes así en
magnánimos y grandes y que logre lo más
importante que podrían tener
se desarrollaron muchos vicios en la
tierra
porque porque perdieron totalmente su
forma de amar
y sobre todas las cosas se dijeron entre
sí que iban a ser el país más poderoso
inventaron todas las armas posibles para
poder luchar
acabaron con la paz de este mundo
todo el tiempo del hombre empezó a creer
que era Superior y lo más interesante es
eran seres que vinieron acá que venían
de otros planetas y se supone que traían
tecnología y se supone que podían
hacerlo todo bien y tristemente al
convertirse en humanos se debilitaron y
cayó el ser de los cuidados sobre ellos
para convertirlos en seres que
ambicionaban el poder poder poder poder
es todo lo que les ha ofrecido
naciones completas se formaron lugares
en los que estaban preparándose para la
guerra siempre
hizo todas las cosas naciendo niños y
niños y niños que venían también de
otros planetas y que tenían que nacer
aquí porque iban a evolucionar
pero el planeta se convirtió en una
confusión total
dominó este ser con un hecho les enseñó
a desear el poder poder poder
oro y superioridad
inventaron que cierto tipo de razas eran
superiores productores Porque eran
rubios otros Porque eran de color pero
muy fuertes y en todas las formas hubo
seres que tuvieron los Al Día de decir
que podían ser superiores reinados
completos armas sin fin
todos estos siglos tristemente fueron de
decadencia de esta humanidad
siguieron partiendo volviendo a nacer
partiendo y volviendo nacer y después de
un tiempo
pues empezamos nosotros a tratar de
hacernos pensar y fue cuando venían
grandes maestros por ayudarles a pensar
y ya conocen la historia con las cosas
mal tan mal como están ahora fue cuando
decide nuestro Jesús venir para
ayudarles a pensar
somos millones
Yo sé que van a decir si son millones
porque desaparezcan cada uno a un ser
humano va a cambiar pues no podemos
imponer no podemos quitarle su libre
albedrío no podemos decir que ya este
tienen que someter a lo que nosotros
decimos sino que tiene que ser por su
mente y su libre albedrío
han pasado los tiempos han pasado los
siglos
si nos han visto si nos han escuchado si
hemos tenido seres humanos que están
buscando la forma de ser como nosotros
decíamos que se perdían de nuevo en ese
laberinto de dudas que formaba este ser
de la oscuridad Por qué no lo enviamos
totalmente sus dominios
Recuerden que hay un pequeño problema o
gran problema el padre creó la libertad
libres somos y libres seremos
Eternamente todos los seres que
existimos libres
sin la nada que nos pueda dar
nada que nos puede decir no lo hagas
porque te voy a castigar jamás
ahora los hombres se desarrollaron eso
castigos torturas
hemos visto degradación total de una
humanidad que debe de haber sido vida
pero como les hemos dicho todo tiene un
tiempo todo tiene momentos estamos
esperando a que llegara el tiempo y el
momento
el hombre va a tener que aceptar que se
equivocó el hombre va a tener que
aceptar que puede haber una vida mejor
el hombre va a tener que aceptar que
tiene que recibir ayuda y así sean más
poderoso y así sea el que tenga más
dinero que todos así sea el más humilde
que diga que que yo lo olvidó Por eso
están sufriendo sus carencias todos
tienen que reconocer que son hijos del
padre y que ese padre sí se acuerda de
todos sus hijos
Y que ahora desea verlos Unidos
no lo olviden cada gran maestro de con
una enseñanza muy buena pero tampoco
desea que los veneraran ni el maestro
Jesús tan grande como es no vino a ser
venera edad vino a dejar huella de su
amor sobre la Tierra haciendo algo
indecible para que el hombre no lo
olvidara
por ello todo esto que ya lo conoce pues
no tiene sentido repetirlo pero tienen
que entender que todo tiene un tiempo
Todo llega en un momento
y que Este planeta
al estar girando alrededor del sol se va
marcando tiempos y el sol empieza a
girar para dar la vuelta a todo el sol
central de la galaxia ya la dio son
25.920 años ya llegamos al punto en el
que tiene que empezar un cambio y una
evolución lo más maravilloso fue que en
otros mundos si nos escucharon sin decir
que les imponíamos sin sentirse
superiores
adoptaron la sencillez comunión
y el conocimiento que venía a su mente
Para evolucionar
se han creado verdaderos paraísos en
todos lados
ya en este momento Gracias a que el
padre nos permite entrar en todos los
lugares donde hay vida hemos logrado
formar muchos paraísos
el padre se siente orgulloso de nosotros
Por lo que hemos logrado pero en esta
ocasión está triste
se pierde una humanidad completa
triste
porque no entendieron triste
triste triste triste porque no
aprendieron a amar
Pero él dice
que son buenas Qué buenos sentimientos
pero está muy contrariados por todo lo
que está sucediendo en esta tierra y no
conocen el verdadero amor y la fuerza
que van a tener para poder ser
triunfadores en esta difícil misión o
sea enviar al ser de la oscuridad sus
dominios
es una cantidad tal de seres que lo han
seguido
que los pueden ver casi como las
cantidades seres humanos que hay en la
Tierra
vienen de la oscuridad donde se alojaron
todos aquellos que Perdieron su fuerza
cuando está yo el planeta más los que
han ido partiendo aquí en soberecidos
con las manos manchadas de sangre sin
escuchar nunca mensaje de amor y de
esperanza odiando y Buscando el poder es
como se han perdido totalmente los seres
humanos
Por qué hicieron esto
porque se les olvidó pensar más o menos
porque otros cayeron débilmente para que
los sometieran tristemente también
sucedió eso
y este planeta se ha convertido en un
caos que tenemos que arreglar
nuestro maestro nos reunió para que
pudiéramos ser los que vigiláramos muy
de cerca a todos sus hijos y le
ayudáramos en su difícil misión él le
dijo al padre yo te voy a devolver a tus
hijos como sea pero este planeta volvió
a ser un paraíso y de sobrecargar yo
junto con todos los maestros que van a
querer ayudarme
nos llamó a todos y cada uno de los
seres que hemos logrado evolución
muchas ya estábamos aquí en la tierra
naturalmente intentando ser cambiar al
hombre muchos de mis hermanos también de
otros mundos estuvieron aquí en la
tierra tratando de ayudarlo a pensar se
ha hecho un esfuerzo muy grande para que
todo esto sucediera Pero
ha sido
un pan son malos que siguen al ser de la
oscuridad y ahora que además inventan
drogas terribles para someter a sus
hermanos lo cual quiere decir que son
posesiones
estos seres no sueltan a los hombres
porque buscan introducirse en su mente
Para dominarlos
se ha inventado la brujería se ha
inventado muchas zonas de someter a los
seres humanos y drogas sin fin para
enriquecer unos pocos y acabar con los
seres que lo están consumiendo
ya llegó el fin ya se acabó
Nosotros sí Hemos cumplido hemos estado
seleccionando a la gente buena
y hemos estado aconsejando
en este tiempo el final del tiempo en el
último siglo que tenemos que cumplir
para que puedan los seres humanos
representamos han venido de otras vidas
y se ha buscado la forma de que puedan
entender que solo con el amor
Yo soy maestro ustedes son saludos
Yo quiero pedirles con todo mi amor que
repasen nuestras enseñanzas que no duden
que no se sientan frustrados cuando han
podido arreglar algo importante no duden
trabajen ámense que ahora sí ya llegó el
tiempo final del mal sobre la Tierra ya
les dije nosotros tenemos el poder para
enviarnos sus dominios pero él está
feliz porque se va a llevar muchos
humanos
hasta el porque él tiene poder y los ha
sometido Entonces si estamos preocupados
y tristes porque si se está extendiendo
con una mancha negra que va cubriendo la
Tierra
Y nosotros que llegamos con tanta luz
queremos Apagar esa mancha negra y poder
tomarlo por mandarlo a sus dominios sin
que se lleve tantos seres humanos porque
ese día perder la guerra sería el dolor
más grande del padre sería el dolor más
grande de nuestro maestro se planeó por
tanto tiempo esta misión sigue
agrandando para todos nosotros y para
ustedes si vieran que muchos de los
seres que han amado se perdieran
llegaron a ser presa fácil estos seres
de la oscuridad
la vida es algo maravilloso Cuando se
conoce la verdadera vida pero aquí ya no
saben ni que es vivir ni que sonreír ni
que es amar Por lo pronto ya vimos que
muchos seres humanos entusiasmaron por
este mensaje de Esperanza ya saben que
solo ya no pueden luchar contra tantas
adversidad contra tantos seres que se
agarraron el poder contra la humillación
que reciben aquellos que fueron
sometidos ya se dieron cuenta que no
pudieron
Ahora sí
Cuántos tenemos ya de adeptos logramos
extender el mensaje ustedes van a decir
si fuimos nosotros que nos metimos
a todos esos programas que hay de
internet Sí pero con un ser de la Luz
con ustedes para inducirlos por donde
deberían entrar
se ha extendido
se va a extender por toda la tierra
Nosotros somos poderosos y lo vamos a
lograr
Y aunque el ser de los siga rentando que
no podemos nosotros lo vamos a lograr
vida lo que pide el padre vida para
todos amor para sus hijos calma para los
seres que pueden pensar Entonces vamos a
trabajar como les hemos dicho se cumplió
la fecha se ha permitido que se escuchen
muchas de las profecías se permitió que
se escuchara lo que tuvieron era
inteligencia de poner los mismos mayas
hay grandes culturas que ya están
surgiendo que fueron de otro tiempo hay
puertas dimensionales en todas las
pirámides que van a poder atravesar
hay un ejército de millones que están
volviendo a la tierra tenemos asustados
y el ser de la oscuridad dice nos van a
correr pero esta tierra es mía esta
humanidad es mía porque los poderosos
vamos a hacer nosotros Porque el ser de
los que nos dijo
que seríamos más poderosos del universo
es tanta su ambición tanto su
desequilibrio que según ellos
van a ser Dueños del universo entero
Así es el ser de la oscuridad
famoso Luzbel el ser que se sintió
superior al padre y que ha llegado a
tener millones de seres que le sigue los
ejércitos durante tristemente Durante
calculen cuánto se fueron de aquel
planeta y cuántos han podido ya tener en
este planeta sometidos es grandes pero
Nosotros sabemos que podemos llegar a
ese lugar recóndito de su mente donde
quieren conocer la paz la alegría de
vivir donde quieren conocer que es el
amor
están buscando la forma de tener todo
para ser felices
amor es la clave usted lo saben bien con
el amor se vive con el amor se escucha
con el amor se entrega todo su ser
yo quiero que decirles a todos ustedes
los que nos han seguido los que toman
los mensajes para aprender los que han
aprendido soltar con mucha fe los que
rechazan totalmente a los seres de la
oscuridad Que se preparen porque el
tiempo no es eterno vamos a esperar
Eternamente a que se logre la fecha no y
está dada Y esa fecha se planeó hace
hace 50 años con todo el amor con el que
el maestro Jesús nos dijo tienen 50 años
para ver en qué forma se arregla esta
humanidad la vida La vida es lo más
maravilloso que el padre nos ha dado
Ahora les quiero pedir con todo mi amor
que escuchen bien nuestros mensajes que
ya Dejen de estar pensando que alguien
es superior otro Superior y que
dónde se cuelan estos seres haciendo que
alguien que sea débil que es el que le
gusta
chismear les voy a decir sus palabras de
ustedes
introducirse en los lugares para que
se sientan Mártires no los entienden
aquí nadie superior nadie aquí todos son
iguales y además los hemos encontrado
con cualidades que usted no no se
reconocen por eso tienen que estar
orgullosos de ser lo que son orgullosos
haber sido llamados porque para nosotros
es un triunfo ver cuántos seres tenemos
escuchando nuestro mensaje
ella recorrió toda la América América
Latina que está pasando a Europa lo
vamos a hacer que llegue a todos lados
que naturalmente
como esta planeta es una torre de Babel
tenemos que hacer algo impactante para
que pueda llegar a todos la nave está
lista
lo que pongan en la Biblia que el
Arrebato está por iniciarse pero van a
ver qué bonito eso es una luz la que
baja y lo sube completamente
Entonces ya vamos a hacer que muchos
seres humanos se quieran unir se les va
a olvidar sus rencores se les va a
olvidar sus rencillas se les va a
olvidar que no saben amar como deben
hacerlo porque van a querer participar
en algo ya sabían que iba a suceder
por ello con mucho amor les pido a todos
manténganse tranquilos y Unidos
estudiando nada más son grupos de té
grupos de Esperanza grupos que nos hacen
sentir triunfadores grupos que tenemos
nosotros listos para que se extienda el
mensaje como debe extenderse amor es la
clave recuérdenlo y ahora ya estamos en
el final del tiempo ya no estamos
esperando a que un día de estos el ser
humano entienda no podemos esperar más
ya llegó el momento
alégrense todos los que han hecho un
esfuerzo y están estudiando a veces les
Espera a ver la familia no les quiere
escuchar No es desespera ver que sures
necios
para aceptar que se respeta la vida
alégrense que lo vamos a hacer una
realidad nosotros tratamos que sea la
trampa de impactar la trampa de que vean
las naves corran se asusten pidan
recen y que ustedes los escuchen porque
a veces los van a escuchar pero van a
ver diferentes
ustedes son seres para nosotros de mucho
valor
tenemos que ponerles un toque de que lo
estamos convirtiendo en Ángeles pero un
ángel no se enojo Un ángel no se queja
Un ángel no está diciendo que el otro
tiene la culpa de sus errores No un
ángel ama
construye cree da vida un ángel es un
representante del padre y ahora todos
somos representantes del amor y de este
maestro tan grande que todo lo ha dado
para que el padre no pierda sus hijos
Yo quiero pedirles a todos ustedes los
que están escuchando
que hagan un análisis su conciencia si
hay algún resentimiento si hay algo que
no les agrade de otra persona si algo
que no puedan arreglar arréglenlo Ya no
tenemos tiempo de estar esperando porque
si alguien no quiere cambiar pues lo
dejamos esperando te va una sala de la
espera y para que piense ahora qué tengo
que hacer para reponer el tiempo perdido
no hice caso no me comporte debidamente
cuánto tengo que hacer ahora por ello
les pido y vuelvo a rogarles vamos a
trabajar juntos vamos a luchar todos
juntos vamos a hacer una sola fuerza
vamos a decirle al padre que sí somos
triunfadores
vamos a conocer de cerca ese padre
maravilloso que con su luz nos está
envolviendo vamos a agradecerle que nos
da la mente para poder pensar y
agradecerle que nos da su luz para poder
seguir hacia adelante protegidos
totalmente están por nosotros y
protegidos por la luz del padre cada
tema lo único que abre canales es que
estén teniendo rencillas o rencores
entre ustedes mismos discusiones necias
por favor nadie más que otro todos son
iguales somos sus maestros queremos El
Triunfo estamos dispuestos a todo para
tener el triunfo estamos dispuestos a
dar vida en todo momento Y a curar
enfermedades estamos dispuestos a
impactar pero hacer un impacto que que
bomba atómica ni que nada esto es bomba
bombas de luz para bañar esta tierra y
para que el hombre deje de ser necio
para que deje de matar que dejen de
destruir todo lo que tiene vida de
destruir hacia el futuro de sus
semejantes saben que hay países todavía
sometidos
ya no tiene que suceder eso todos son
hermanos por ello una guerra nuclear
Mejor vamos a hacer una guerra de luz
a impactar como nosotros podemos hacerlo
y vamos a limpiar esta tierra de toda la
la radiaciones que han puesto en ella y
vamos a limpiar esta tierra y todo el
daño que le han hecho toda la sangre
derramada y vamos a cerrar todo lo que
hicieron al sacar el petróleo se va a
poner todo el petróleo que se necesita
vamos a poner los volcanes nada más con
el calor que tienen que tener para
calentar la tierra vamos a poner un mar
limpio Claro en el Génesis a tantos
desperdicios y tanta radiaciones ni
tantos errores vamos a trabajar juntos
aquellos que se comporten Ahorita nos
van a acompañar les vamos a dar como
premio que anden con nosotros en todo
momento Y que se vean llenos de luz se
les note que contactados nuestros
elegidos por todo nuestro amor para que
nos represente
vivamos este último tiempo juntos nada
más tranquilícense ámense no juzguen no
critiquen no se sienta nadie superior a
otro sean una sola fuerza vamos entonces
a triunfar soy el maestro asent tenía yo
muchos deseos de pedirles que se unan a
nosotros como nosotros estamos Unidos a
este maestro y a tantos hermanos que
vienen de otros mundos para poder
triunfar en esta difícil misión que la
de devolverle al padre sus hijos que
matando así como los así sea el ser más
despreciable Aparentemente
siguen sigue siendo hijo del padre y no
vamos a permitir que el mal se lleve
tantas almas probablemente no podamos
evitar un cierto número de almas Pero
qué tal si triunfamos logramos hacer una
verdadera fuerza la luz intensa que
envuelva la tierra con el amor
ustedes creen que no pueden si pueden la
masa mando y a la fuerza de las damos
nosotros en corto tiempo estamos en el
último tiempo así que pedimos Unión
no discusiones tontas no voy a usar las
palabras de ustedes no chismes por acá
que te tonterías se dicen estos momentos
ámense respetense mutuamente sean una
sola fuerza en todo momento sean una luz
que ilumine el camino de tantos seres
desesperados vean Cómo está por ejemplo
un país como Venezuela en este momento
llorando su derrota huyendo de su país
buscando alimentos que no tienen ustedes
creen que no vemos eso si no tenemos
deseo de ya ayudarlos Y ustedes también
han de querer también participar en la
ayuda para todos ellos pero también no
crean que son los Venezuela van a ver lo
que es como está el medio oriente y van
a ver cuántos lugares han quedado
desolados por Las Guerras vamos a
trabajar juntos vamos a hacer una sola
fuerza mejor Prepárense no pierdan el
tiempo diciendo que fulanito me hizo y
el otro me dijo y el otro me me impidió
ser lo que yo quería hacer con todo mi
amor les pido vamos a seguir trabajando
ya estamos en el umbral en el último
tiempo
y van a vivir la aventura más
inimaginable y satisfactoriamente
trabajar a nuestro lado hombro con
hombro mano con mano todos todos felices
porque vamos a decirle al padre estamos
triunfando en esa difícil Misión y vamos
a decirle al maestro Jesús que no fue en
vano todo el esfuerzo que hizo para que
no olvidar vamos a unificar las
religiones vamos a hacer que sientan que
realmente se ama a un solo padre se
respeta todos los profetas se respeta a
todos los seres que tienen la idea que
tiene que aprender a amar y vamos a
hacer entonces todos juntos lo más
hermoso que pueda existir vamos a ser
triunfadores le suplico todos los
últimos días Ya estamos listos y los
queremos a todos a todos con nosotros
Porque nosotros encontramos en todos
ustedes una luz muy especial que aún
ustedes no se reconoce pide lo que vamos
a dar vida lo que ustedes entregar y
vida la que tenemos todos juntos para
hacer parte de lo que representa esta
gran misión El amor es la clave que
ustedes saben ser amor Prepárense muy
bien ya es el tiempo ya llegó el momento
ya no podemos esperar mucho más su
meditación diaria su concentración es lo
que estamos enseñando prácticas que los
hunda a todos lo que los separe y sean
como yo he pedido al padre que vamos a
mostrarle que pudieron aprender todos
nosotros somos un yo todos les amamos y
todo estamos listos para todo lo que
necesite para ayudarlos a ser
triunfadores en este difícil misión en
la que los hemos metido el de amar al
padre el de dar al padre el de crear
vida y el de convertir este planeta muy
pronto no paréis padre
es lo más grande que hay padre es el
amor y el que creó el universo quiere
ver este planeta convertido en un
paraíso como el núcleo
si se han dado cuenta todos ustedes
que trabajar en esta misión es difícil
pues es más difícil hacer que el hombre
piense más difícil crear calma en este
mundo más difícil decir que todo ser
humano se puede amar
porque los hemos sido un asalto Si bajas
tan tremendas que nos preocupan muchos
si los seres que hemos elegido con tanto
cuidado tienen tantas altas y bajas yo
creo que ya no es justo ya suplicamos
pedimos
les decimos que con todo mi amor Quiero
que sean seres que nos representen nos
van a representar Recuerden que nosotros
no podemos aparecer porque nos ven como
ángeles arcángeles o dioses y nos venera
Y ustedes como contactado todo mundo va
a querer escucharlos se han fijado que
se interesen contactados andan buscando
En qué lugares están contactado por ahí
escondido andan buscando todo lo que son
profecías andan Deseando que realmente
encuentren una verdad pero no quieren
que esa verdad sea de destrucción de
miedo
casi ninguno quiere que le digan que se
acabe el mundo pues no nos acaba el
mundo porque estamos aquí porque por
poquito lo destruyen totalmente y este
planeta está ya Diez mil pedazos pero no
va a suceder porque estamos trabajando
intensamente para regenerarlo para
reparar todos los errores del hombre y
te además para seleccionar a la gente
que sabe amar Cuando yo les digo ya es
ya cuando mis hermanos dicen ese tiempo
es el tiempo y cuando todos los seres de
otros mundos están preparando todo para
el final es que todo está listo así que
ya no hay tiempo para que empiece a
enojarse y tener rencillas pues necias
entre ustedes
amor es la clave y los queremos a todos
Unidos para que todo sea como lo hemos
pedido y recuerden mucho respeto entre
ustedes muchísimo respeto a sus
semejantes muchísimo respeto a sus
padres muchísimo respeto a todos los
seres que conocen para que sean
respetados
la vida que es el regalo más grande que
nos dio el padre será continuo pero como
querer queremos que sean todos ustedes
los que vean Cómo se cambian una
dimensión a otra y cómo se puede seguir
otra línea de vida maravillosa van a
conocer otros mundos van a conocer
muchas culturas que creen que
desaparecieron van a conocer muchos
secretos de la vida Todo lo que pedimos
para que lo logren es que se amen y se
respeten entre sí que sean una sola
fuerza para que se pase
increíblemente grande maravilloso pueda
estar orgulloso en nuestra labor que
orgullosos de saber que elegimos
adecuadamente a quién nos van a
representar vamos entonces a trabajar
juntos para que se pasen nos solicite y
se siente orgulloso de saber que si te
dijo que saben pensar
[Música]