cuando se
vea sol más
brillante cuando se pueda
ver en una
mañana el sol luce
diferente cuando se
vea una
luz impactantemente grande un
color
diferente un
todos van a voltear a ver cuando se vea
esa
luz todos se preguntarán qué está
pasando pero cuando vean que de esa
luz salen muchas
naves Cuando vean que en un momento
determinado esa
luz sale una luz más
grande Cuando
vean que estamos aquí para traer vida
será cuando el hombre por lo menos ya
diga voy a volver a saber qué es
pensar en ningún momento Queremos
impactar en el sentido del temor en
ningún momento vamos a hacer que el
hombre piense que viene la
agresión creo que ya tuvieron bastantes
años con armas de poder
cubriendo los
cielos bombardeo
sin
destrucción dolor muerte sangre odio el
llant de los
niños ha llegado hasta el cosmos
infinito yo creo que
ya ya es tiempo de que Estos maestros
del Cosmos infinito a ganar
unar pero
primero se tiene que
reconocer hemos dejado un mensaje total
y absolutamente limpio de todo aquello
que pueda hacer la duda que no venimos a
imponer que no llegamos a criticar que
no llegamos a decirles que es el
planeta más
degradado que existe ahorita en este
momento esta
galaxia no no llegamos
a decirles con mucho enojo vean lo que
han hecho con su
[Música]
casa una casa que era
hermosa unos lagos que
limpios Ríos de las montañas cayendo
vida dentro de
ellos cascadas
impactantes que hacían que la energía
estuviera cada vez más fuerte en el
planeta un mar un mar
imponente con una vida impactantemente
hermosa todo todo era tal y como el
padre
lo había creado para sus
hijos cuánto amor puso el padre en todo
lo que su
creció Cuántos planetas tienen
también mares
Ríos Cuántos tienen
también todo lo que representa la vida
dentro de ellos si yo les dijera que
todos el hombre no puede ver más allá de
lo que le dejan ver porque no se le va a
permitir introducirse
sus viajes o sus aparatos o sus lentes a
ver la vida de los
demás porque el ser humano quisiera
adueñarse de lo que no es suyo adueñarse
de otros mundos adueñarse de lo que no
creó porque lo pudo haber hecho en su
mundo más jamás llegará a otro mundo a
decir que se tierre suya nunca
jamás el padre creó el
universo nuestro creador
infinito nuestro
creador que está con todos y cada uno de
los seres que él ha formado con tanto
amor su grandeza es imputable
lo más impactante que pueda existir ya
que aquí en esta tierra no lo pueden ver
ni lo pueden conocer porque están
encerrados en medio de todo lo que es el
odio elor la duda la ambición el deseo
de poder deseo de de adueñarse de todo
lo que no les corresponde
tener vivirse entre
hermanos humillarse entre
hermanos decir que una raza es superior
y otra es
inferior todos fueron creados por el
padre en la misma
forma todos todos son vida creada por
él no hay uno
solo haya sido creado como un ser que
podría ser inferior no y muchas
veces por el
hambre amiento de no poder ver cómo
fructifica sus
tierras por el azote que ha representado
el mismo hombre como le ha declarado la
guerra a sus hermanos en su propio
territorio en el lugar en el que ellos
habitan Con qué
autoridad llegan a destruir lo que hayan
construido Con qué autoridad le quieren
quitar
lo que es su propia forma de
vida con qué
autoridad Lan a decir que los malvados
son los que están en un lugar en el que
habitan y los que llegan son los buenos
por eso los vienen a destruir Con qué
autoridad se atreven a
decir que son seres
superiores Porque su hizo que se crearan
las armas mortíferas más
temibles pero esas armas mortíferas tan
temibles que han probado en su planeta
ha
contaminado desde el
cielo hasta las profundidades del mar o
las profundidades de la misma
tierra han introducido todo aquello que
pueda hacer destrucción d de su propio
mundo y todavía
dicen que son poderosos que pueden
amenazar a sus hermanos Si no los
veneran los van a destruir porque tienen
armas
poderosas y todos están preparando sus
armas poderosas para defenderse del otro
que la
tiene no
saben que si un solo día se
desatara esa guerra nuclear que han
intentado realizar qued habían
convertidos en algo tan triste y
desagradable sin esperanza que le habían
convertidos en seres
mutantes sin nada que pudieran tener
para poder siqu
respirar un poco de Aire puro
alimentarse con una sola forma de
vida un fluto todo
quemado qué quedaría de este mundo si
les hubiéramos
permitido desatar su famosas guerras
nuclear que lo han intentado tantas
veces porque no es solo La amenaza han
enloquecido de poder
es quién está detrás de ellos
naturalmente que seres que quieren
quedarse con esta humanidad que quiere
llevarlos a sus dominios para tener más
esclavos porque el mal si es que avisa
el mal
somete ofrece
poder y el
mal hace que no conozcan nunca más lo
que es la luz del
sol pero así está ahora el
hombre buscando el poder
porquier pero cuando les hablan de que
existe algo que pueda ser
impactante hacen oídos sordos
háblenle de cómo se están matando en una
cárcel
háblenle de cómo decapitaron a sus
compañeros las personas que están
lucrando con lo que es también la
destrucción de la
humanidad Eso sí es
importante pero si les
dicen existe un lugar donde hay
esperanza si les dicen que
hay vamos a llamarlo sí curaciones
impactantes no lo creen
porque vayan a dañar el prestig de los
médicos vayan a
dañar todo lo que están haciendo en los
laboratorios
Ah no pueden quitar tanto oro
acumulado con lo que hacen con la venta
de la
muerte son los animalitos Cómo van hacer
eso industrias
completas Cómo van hacer eso
no hay que tapar y que no se pongan
peligrosos
porque nos van a
amenazar que pasa es que no nos han
visto y no saben que sí estamos
presentes para proteger a todo aquel que
ha de
amor que nuestro gran señor Jesús aceptó
el
sacrificio no estaba
solo
fue decisión
de no estaba
sol nosotros hubiéramos hecho lo
indecible para evitar lo que le
hicieron con un ejército de
poder la tierra y este ejército de
poder lloró esos
días fue el que
determinó que dejar acerdo sobre la
Tierra Ninguno de los grandes
maestros se vistió de oro
no Los Auténticos los que dan
amor Fu un ser que con sencillez
hablaron a su
semejanza pero yo creo
que el enorme sacrificio de nuestro gran
señor Jesús ya es tiempo que se ha
reconocido para que se
unifique para que vuelvan a ser
vida porque sí es el regreso el regreso
que él
prometió con un ejército Más allá de lo
que puede contar el
hombre seres que le den a él como el
maestro
más los maestros todos Unidos todos
todos son una sola fuerza Aquí no hay
distinción ni hay
superioridad entre nosotros ningún
maestro dice a mí me van a
venerar todos
Unidos todos en una sola
fuerza todos preparándose para decir
este ser
humano que ya es
tiempo purificar esta tierra de todo
aquello que la
destruye que tenemos todo para
purificarla
todoes de gran poder con la
tecnología más avanzada del Cosmos
infinito Así que ni siquiera se pueden
imaginar lo que es una verdadera
tecnología para poder purificar este
planeta para limpiar la tierra de
sangre para extraer todo lo que han
puesto en ella que son todas las
radiaciones nunca se Debi haber usado
energía atómica para
destruir energía atómica se puede
utilizar maravillosamente bien para
crear nunca de haber sucedido pero
sucedió Yo sé que muchos dirán bueno por
qué no lo
impidieron vamos a repetir todo tiene un
tiempo todo tiene un
momento y no podemos quitar el libre
albedrio eso es
sagrado el padre se lo otorgó a sus
hijos y cada uno de sus hijos tiene que
ser un ser que realmente piense en lo
que ha hecho con su mundo en lo que ha
hecho consigo mismo en lo que puede
recibir de
nosotros si no lo quiere recibir no les
damos no los vamos a forzar
pero yo creo que todo ser humano
Quisiera saber que ya no existe el
cáncer Quisiera saber que ya no existe
la temible Plaga del cida qua saber que
ya los niños no van a llorar
desesperados porque están enfermos o
tienen
hambre Quisiera
saber hay un amanecer
tranquilo y que todos estén
llenos de paz y de
armonía alimentándose con los frutos de
la tierra frutos que nosotros traemos
tenemos las naves cargadas de
frutos para podérselos
entregar per lo primero que escuch
primero que
determin van a
servir
ser yo como
maestro vigilante en todo momento de
todo aquello que a mí me corresponde det
tener este momento terrible de la guerra
ya saben que soy el maestro
asores
vivo para amar al padre
existo para trabajar por mis
hermanos un ejército de millones y
millones de
seres
nosotros con Los Hermanos a los que nos
han dado la responsabilidad nuestros
hermanos la hemos aceptado con mucho
amor no sabemos por qué Porque
superiores no somos a nadie pero en
alguna forma tal vez nos vean muy
fuertes pero lo importante es que
estamos trabajando juntos Lo importante
es que aquí no hay veneraciones ni hay
Santos ni hay
imposiciones hay amor en todos nuestros
mensajes hay amor
auténtico cuando el hombre aprende a
amar a sus hermanos cuando el hombre
deje de decir
que porque tiene más oro superior O deje
de decir que Porque concibe la belleza
su estilo y que entonces es superior
como la
concibe cada ser que habita en esta
tierra tiene una forma para habituarse
al lugar en el que le tocó
nacero todos todos fueron creados con
amor y todos van a poder
conocer la vida el momento que nos
reciba ahora espero que sea así todos
porque eso de que
eh Porque se van a impactar y porque a
gritar que les ayudemos no que hagan
conciencia que sea por amor que exista
la
unión no la división la fe por el padre
No porque nosotros Nunca hemos pensado
que en el nombre del Padre pueda existir
una sola división uno es el creador uno
es el amor uno es la grandeza uno nada
más
uno
un se formó el Triángulo eterno uno que
creo todo aquello que es evolución uno
que creo todo aquello que es la
perfección de lo que representa el ser
parte de él que creo las dimensiones que
creó la belleza que creo con tanto amor
todo aquello que es la procreación que
es lo más hermoso que puede existir
en todos los seres vivos
él el
grandeza el
amor Él tiene la
esperanza que Este planeta para ser
recuperado cómo vamos a hacer que nos
escuche el mensaje está grabado y
Seguiremos
grabando porque dirán es mucho dirán
e cualquiera lo puede hacer vamos a
decirles que lo haga
cualquiera Pero s hay algo muy
importante quies nos han escuchado que
han recibido nuestra luz nuestra energía
con amor han podido sanar sus cuerpos
pero no venimos con la varita mágica el
toque maravilloso para que griten el
milagro se realizó
sin hacer nada no cada uno usó su mente
usó su deseos de vivir creyó y
entendió amar al
padre respetar la vida como la cre
amarlo respetarlo Vivir por él para él
porque a él se le debe ser eterno porque
hay no solo que vaya a desaparecer
escojan su camino si quieren conocer la
paz la armonía la
felicidad les va a gustar ir al lado
oscuro porque todavía no vemos que se
baje de su pestal de soberbia aquel ser
que
está gritando que le va a ganar al padre
su
universo naturalmente Jam una guerra de
las que se disparen de un planeta a otro
Eso no puede suceder
jamás nosotros movemos por túneles
dimensionales pero nosotros tenemos El
poder del
padre para poner orden para
evitar se
extienda porque cada
vez poder Gracias a que se lo ha dado el
hombre el padre nos ha dado a
nosotros
veces nu lo que podemos ser Seguiremos
creciendo porque nosotros crecemos con
amor Nosotros somos vida jamás hemos ido
muerte
seac que nos quieren
ver por
curiosidad
como si fueran a ver un
espectáculo como el que hacen en
aquellos lugares en los que salen luces
decolores y sale un actor
no porque cuando nos vean es porque ya
están trabajando con
nosotros Porque no van a exigirnos
les demostremos que estamos aquí cuando
estamos demostrándolo con
hechos
es
único
único en todo el planeta
tierra hay muchos seres que se han
contactado con mis
hermanos naturalmente que hemos
recorrido la tierra para hacer un
llamado naturalmente que hemos amado a
muchos que hemos visto las facultades
para poder
escuchar pero no han sabido
continuar con sencillez
Entonces nos dejamos que descansen un
poco para que puedan volver a recibir a
les
eligió pero este
mensaje tiene que ser difundido este
mensaje con amor les
traemos Seguiremos dando y Seguiremos
amando y Seguiremos
Seguiremos
viviendo para que esta
humanidad vuelva a pensar para que esta
humanidad deje de ser Muerte para que
esta humanidad vuelva
al para que esta
humanidad por no el
sueño esteo de luz por
no mir vuelva a pensar con
cordura Deje de tener ese orgullo de
decir que tiene el poder sobre la
vida por qué
no llegamos a la mente de todos los
seres humanos y siempre encontramos algo
en ellos aú podemos
rescatar no hay un to los ser humanos en
esta tierra que no conozcamos y un
no los millones que habitan este planeta
han sido
escuchados y para cada
uno hay varios seres de nosotros
dispuestos a invitarlos pero que nos
permitan hacer que nos abran las
puertas limpien sus hogares
que limpien sus
cuerpos es terriblemente
desagradable
oler a un ser que lleva dentro de sí
mismo un cadá y el veneno que ingieren
que los vuelve
pestilentes
entonces quieren que les demos
todo quieren que se acabe
desean que se acabe la
injusticia sueñan con un día de paz
sobre la
Tierra piden piden piden tienen razón
pidan Todo les podemos
dar pero naturalmente tienen que hacer
también algo para que puedan recibir no
lo van a recibir porque nosotros
vengamos y los metamos en no sé en qué
para quitarles el olor y lavar los
intestinos y a ver cómo le hacemos para
quitarles toda la podredumbre que llevan
dentro no lo tiene que hacer cada uno
con un razonamiento profundo de lo que
representa el amarse a sí mismo el
respetarse a sí mismo el creer en sí
mismo y el amar al padre respetando tod
vida que
cre porque cuando vean el planeta el
nuevo poblado de vida Cuando vean se
pueden
acercar a cualquier animalito que no los
va agredir porque ya no van a estar
buscando la defensa de
ellos Cuando vean todo todo el planeta
sembrar los árboles cargados de frutos
en todos los lugares Cuando vean que
flot agua
cristalina en cada lugar al que se
vaya qué va a pasar con los
desiertos los desiertos tenían una razón
naturalmente es un lugar en el que
estaba guardándose los amortiguadores de
la tierra Entonces tenemos que reponer
todo lo que el hombre
destruyó no se habita donde no se puede
habitar se habitan los lugares en los
que hay agua frutos
flores donde está la sombra cogedora de
los árboles que talado el hombre como si
también eso fueran sus
enemigos se habita en donde puede
habitar un ser que realmente sabe am la
naturaleza por ello Cuando vean que todo
esto llega a suceder en la tierra se les
llevará a conocer otros
mundos para que vean Qué hermoso es
vivir Qué hermoso es
crear qué maravilloso es convivir con
todas las formas de vida que el padre ha
creado qué increíble es adaptarse a
todos los
climas para eso son
mente para poder adaptar su cuerpo al
lugar al que llen eso Será algo que
nosotros como maestros les enseñamos a
ser qué maravilloso Es poder viajar a la
velocidad del
pensamiento llegar a cualquier punto del
universo sin que nada nos
detenga la velocidad no la conoce el ser
humano sabe que puede
pensar no conoce lo que es esa
velocidad imag
pensar vamos a poner un lugar más
cercano van a ir a
Saturno van a ir a
tutú o alguno de los planetas de los
play con el solo hecho de
desear se puede transportar a ese lugar
pero se tiene primero que aprender a
manejar su energía manejar su
hacer seres que realmente puedan tener
la fuerza para
lograr pues s es desmaterializar todo su
cuerpo en un momento determinado la
parte materia manual energía
transportarlo a cualquier lugar d que
quieran ir y materializarse
automáticamente al lugar al que
llegar
bueno para eso Tal vez
necesiten una escuela ya más profunda
que será la escuela del futuro por ahora
todo lo que pedimos por el amor del
padre dejen de destruirse de destruir
todo lo que le rodea por el amor del
padre no
permitan que un ser humano con sadismo
destruya un ser
inocente porque no hay nada más cruel
que acorralar
a un ser que no tiene maldad porque
ningún animalito tiene
maldad Busca su defensa porque es
natural pero no tiene maldad que no sabe
Cómo quitarse de
encima esta plaga humana que lo está
destruyendo pero el amor del padre
razón Yo sé que muchas veces hablamos
poquito fuerte pero es por amor es para
hacerlos pensar es para entregarles un
mundo digno porque es nuestro
sueño es para convertiros en seres que
realmente puedan ser como somos todos
nosotros Aprendiendo a amar hemos
poblado el universo el universo del
Padre el lado
oscuro segu así ya no hay
plantas hay aves allá no hay
[Música]
flores
allá no hay amor por
ello vamos a cerrar esa
puerta el día que nos pida que se les de
otra
oportunidad todo aquello se podrá
convertir en planetas primitivos para
empezar aprender a
vivir como lo saben y la soberbia no los
ha dejado seguirán
ahí pero este planeta le pertenece al
Universo del paj Y si este ser de muerte
creyó que iba a provocar un desorden
impactante para destruir el equilibrio
de esta galaxia se
equivocó Porque para ello el padre estos
hijos a los que les dio Tanto poder
poder que vamos a
entregarles por ello vamos a decirle al
padre estos hijos que matan s van a
escuchar porque s son
seres que pueden aprender
a
[Música]
ah