Démosle al Padre
alegría de saber que tiene hijos.
Démosle al Padre alegría de saber que sí
piensan.
Démosle al Padre la felicidad de
entender que sí captaron el mensaje que
les hemos dado,
que sí quieren ser dignos hijos de su
luz,
que sí desean trabajar
para que este planeta vuelva a ser un
paraíso en corto tiempo.
[Música]
Enmosle al Padre la alegría de saber
que este planeta convertido en un
paraíso va a ser habitado por las
generaciones venideras. Démosle al Padre
la alegría de saber que sí tiene hijos
que escuchan. Pero
el Padre sigue pidiendo que sean muchos
más los que puedan entender el mensaje.
El Padre ama a todos los seres que
existen. El Padre quiere pensar que no
se equivocó cuando les dio su propia luz
para que pudieran amar, pensar, creer y
seres útiles en todo momento para sí
mismos y para los seres que les rodean.
El padre puso el conocimiento. El padre
no quiere perder a sus hijos.
Saben ustedes muy bien que tristemente
el padre fue traicionado
y este ser sigue queriendo quitarle a
sus hijos y está trabajando fuerte
porque se está involucrando en todos los
lugares donde quieren meditar, donde
quieren aprender,
donde quieren ser parte de algo nuevo,
de algo que les dé paz, les quiere
quitar la paz interior que están
tratando de encontrar y quiere pedirles
que en todo momento ya no crean en nada
de eso. El el mal ofrece poder.
El poder y el oro es lo único que puede
hacer que una persona sea feliz.
Entonces está trabajando intensamente
para hacerles creer que si él les da
dinero y les da poder y se pueden sentir
superiores a sus semejantes, es como van
a ser felices. Teniendo una casa con
mucho lujo, tener un coche que dé muchas
envidias
y sobre todas las cosas que los veneren.
Porque son personas que con el dinero se
han encumbrado
y quieren ver a los demás seres humanos
pues casi postrados a sus pies para que
sean parte de él.
El mal poder y ha dominado a esta
humanidad.
[Música]
El mal tiene poder
y quiere saber que sí puede triunfar
contra el padre. Un día le dijo que le
quitaría a sus hijos como fuera, pero
que él sabía que podía hacerlo sentir la
necesidad
de ser poderosos y tener todo el oro
para sentirse felices.
Es la forma en la que está trabajando
este ser de muerte.
Por nosotros les pedimos a todos
aquellos que nos escuchen, que nosotros
procuramos que no les falte nada,
nosotros procuramos que tengan todo lo
necesario para vivir, para alimentarse,
para tener sus hogares y que sí, ahorita
la parte económica pues está muy
difícil, pero que no olviden que
nosotros con mucho amor estamos a su
lado procurando que todo esté bien.
Además, ya no se desespero.
corta. El tiempo es hoy, el tiempo se
cumplió y los planetas quieren estar
alineados porque los demás seres de
otros mundos ya están listos. Nos falta
este planeta y este planeta tiene que
estar totalmente limpio, tiene que estar
alineado con los demás planetas, tiene
que tener toda la fuerza para poder ser
lo que el Padre quiere, que sean seres
que evolucionaron, ya que mis hermanos
de otros mundos les van a enseñar cómo
arreglar este planeta destruido.
van a entrar a trabajar y a las personas
buenas les van a mostrar la tecnología
impactante que tienen ellos.
Lógicamente no van a aprender de un día
para otro, pero sí van a observar y les
van a mostrar lo que se puede lograr
cuando todo el tiempo se puede amar y
buscar la forma de que sea de evolución.
Esto es ya. Ustedes no digan que
nosotros nos tardamos. Esto es ya.
Lo único que necesitamos que estén bien
preparados,
que no sientan ningún rencor, que no
sientan nada que sea contrario a lo que
es el amor, que dejen de desesperarse
tanto por el dinero y nosotros pronto,
antes de lo que se imaginan, vamos a
hacer un cambio radical en esa forma de
pensar que solo con el dinero pueden ser
buenos y poderosos y que pueden entonces
ser respetados.
Todo aquello que ustedes nos pidan se
los vamos a dar. Por ello queremos que
estén tranquilos, tranquilos,
que sueñen
con ese maravilloso momento en el que
van a pasar a otra dimensión, ya que
nosotros con todo nuestro amor lo
estamos preparando todo. Pero este
planeta ya lo tenemos estudiado la forma
en que lo vamos a reconstruir. Hay que
reconstruiros de lo más profundo sus
cimientos. El hombre vació el planeta,
le quitó el petróleo, le quitó riquezas,
le quitó todo lo que necesita para
mantenerse estable.
han causado estragos totalmente fuertes
en su mundo que debía de haber sido
respetado, amado y procurando tener
todos los frutos que necesitan para
alimentarse.
Tener sus casas en lugares hermosos como
son eh los campos,
los campos de trigo que son los que
muestran que se puede sembrar muchas
cosas. Por ello en Campos de Trigos ha
dejado un mensaje para que vean que sí
estamos ya con esa humanidad. En un
momento determinado va a tener que
entender que sí se les ama, que sí
existe un padre que les quiere ver
totalmente felices y realizados.
Somos seres que tenemos muchísimo poder.
Recuerden los primeros mensajes.
Hablábamos lento, tranquilo, para que
fueran captando con todo su amor que es
el hijo del padre. Ahora,
si ustedes pudieran ver
hacia los seres que están rodeándoles,
si ustedes pudieran ver las otras
dimensiones, por un lado
podrían ver cosas maravillosas como es
la presencia que nosotros les damos.
Pero por otro lado, no sería nada
agradable ver como el planeta está
siendo tomado por estos seres de la
oscuridad.
Por ello, a quienes nosotros amamos
tanto, no les damos la pervividencia. Se
las vamos a dar cuando ya estén
tranquilos, cuando hayamos sacado estos
seres de la oscuridad. Y entonces sí,
para que vean muchas cosas que no
conocen, para que vean que sí hay otras
dimensiones, que hay lugares increíbles
que existen en otras dimensiones, aún en
el mismo no planeta. Lo que se puede ver
y palpar es increíble. si se le cuida.
Pero hay otras dimensiones, hay otras
cosas impresionantes, hay mucho que
aprender. ¿Por qué? Porque el padre no
crean que creó una dimensión y ahí se
tiene que formar todo. En cada mundo hay
varias dimensiones y en cada mundo
existen seres que han logrado su
evolución, como también tristemente hay
seres que en ningún momento queremos que
sigan haciendo daño a este mundo.
Esto que yo les estoy diciendo es para
que ustedes se animen. Sabemos cómo y
cuándo les podemos dar
esa evidencia que tanto nos pide.
Sobre todas las cosas. Lo que queremos
es que les toque ayudar, trabajar,
pero primero hay que hacer algo
impactante
para que los seres humanos que están en
esta dimensión tan conflictiva puedan
tener esperanza.
Porque aún el más poderoso tiene miedo
de que lo maten, de que le quiten su oro
y de que realmente no sea amado, porque
se da cuenta que el único despierta son
envidias y que puede estar sometiendo a
los demás. Nadie lo ama. Entonces, yo sé
que podemos recuperar a muchos seres
humanos que hasta pueden ayudar con
soro, a todo lo que tenemos que
realizar.
Muchos enfermos, mucho dolor, mucha
pobreza. Hay una pobreza impresionante
en esta tierra. ustedes absolutamente no
la están viendo. Es deprimente ver a qué
grado han llegado en muchos países esa
pobreza en la que no tiene ni que comer.
Y eso que pues muchas veces esos países
tenían cierta fuerza y cierto poder y
han acabado una forma terrible porque el
ser de la oscuridad está dominando a los
gobernantes y el ser de la oscuridad
está dominando ya a todos los seres que
existen en el poder.
Ya se los hemos dicho, son poderes sobre
los poderes.
No es el presidente, no es esa camarilla
que vieron que eligieron,
son otros seres que tienen mucho poder
porque lo han adquirido a base de
obtener el oro con todo lo que han
podido quitar a la misma tierra.
Y sobre todas las cosas sí hay mucho
poder porque se ha nutrido de la energía
del ser humano. Se ha nutrido hasta de
la energía del mismo planeta que está
herido. Se ha nutrido para poder decir
que trabajando por el mal serán tan
poderosos que pueden participar en el
hecho de ser dueños de este universo.
¿Ustedes creen que no se imaginan eso
aquellos que siguen al mal? Sí, se
imaginan que
pueden tener este planeta para su
disposición, pero que se van a ir a
otros planetas para dominarlos y van a
llegar con sus armas de poder y los van
a someter y entonces sí serán tan
poderosos que se extenderán por todos
los lugares en los que existan seres que
puedan pensar. Lo que no saben es que no
pueden pasar. Tenemos bloqueadas todas
esas puertas y tenemos bloqueados los
caminos que pudieran seguir para poder
nutrirse de todo lo que representa la
vida. Que si en otros mundos han cuidado
tanto su planeta, su vegetación,
sus hogares, ¿cómo los vamos a dejar
pasar? Por lo menos en ese poder si
tenemos y tenemos que bloquearlos.
pueden hacer las naves más
impresionantes, pero no llegan y no se
les permite la entrada a un lugar en el
que ya tengan todo una evolución. Pero
sí salen de esos mundos los seres que
están dispuestos a ayudar para que no
exista este caos que está programándose
para este mundo. Realmente este mundo
iba a acabar en un caos terrible.
Si no fuera porque estamos aquí, pues
creo que ya no quedaría vida en esta
tierra porque los volcanes están
activos, los t remotos empiezan a a
azotar por todos lados, los huracanes,
ya la naturaleza está protestando
también tanta prueba nuclear y tantas
tonterías que ha hecho el ser humano que
se cree poderoso porque puede destruir a
otra ciudad, porque puede someter a sus
semejantes.
Después ellos mismos son sometidos por
los que habían sometido. Entonces, pues
esto es una círculo del mal, un círculo
vicioso del mal. Pero ya estamos listos
para llenar de ilusiones a todos los
seres que nos escuchan.
Por ahí vamos avisando cuando vean las
naves, que no les digan que ya llegaron
los invasores, porque van a empezar con
que ahí están los malvados que vienen a
atacar.
y ponen unos seres en las películas que
jamás existen, unos seres deformes
que sería imposible que pudieran ser los
que dominaran porque los ponen con unas
caras horribles, también como hablan
ustedes y los ponen como seres que
realmente
pues no sé, por más que nosotros vemos
sus películas, ¿de dónde sacaron esa
imaginación para pensar que seres que
son monstruos podían dominar a esta
manera que por lo menos no son
monstruos, son seres humanos que han
decaído, que están enfermos, que están
en muchas en muchos lugares
pues ya sin ninguna esperanza, que están
dolidos, muy delgados o muy gordos
también cuando logran alimentarse
excesivamente de lo que pudieron tomar
de otros lugares.
Pero si es triste ver que al hombre no
le gusta pensar, no le gusta pensar. Y
queremos demostrarles
ya con hechos que ninguna nave viene a
atacar.
Se los vamos a demostrar porque se van a
ver muchas naves. Nunca se ha visto una
nave que lance un rayo con el que puedo
hacer daño. Sí se ha visto que
desaparecen eh barcos, aparecen aviones,
sí, pero son los que nosotros estamos
rescatando para poder evitar que los
destruyan los que ya están preparados
para destruirlos. Muchas veces, no se
crean, cuando nosotros nos llevamos a
seres humanos es porque ya está el
enemigo listo para destruirlos
y ya no vamos a permitir tanta y no
tanto dolor. Y sobre todas las cosas,
esos submarinos nucleares que son un
verdadero peligro, pero esas bombas
nucleares van a decir ustedes que por
qué no se las quitamos. Ese es nuestro
proyecto, desaparecer totalmente todas
las nucleares. Pero recuerden que
nosotros no venimos a someter ni a
presumir nuestros poderes, pero ya le
dijimos al padre, "Padre, si quieres
recuperar a tus hijos, déjanos ya
comportarnos como seres que tienen
poder. No nos van a estar viendo
nosotros que salgamos de las naves.
solamente los que estén con nosotros,
pero sí van a poder viajar y van a poder
ver con toda claridad que vienen de
otros mundos a ayudar. Y no hay seres
monstruos diferentes algunos, pero no
los monstruos que ponen en sus
películas. Pero ya vamos a empezar a
atacar, atacar al mal, a llevarnos
almas. Vamos a llevarnos, bueno, van a
decir, pues no dicen que no quiere el
padre perder más hijos. Hay algunos que
ya están totalmente entregados, este es
el de la oscuridad y nosotros vamos a
tratar de pasarlos a otra dimensión a
ver si todavía logramos rescatarlos del
enorme poder que ejerció el ser de los
en ellos.
Por eso decimos que vamos a llevarnos
almas, porque no queremos perderlas, no
queremos que el mal siga triunfando. Y
el Padre nos pide, rescaten a mis hijos,
no los dejen caer en tanto dolor y tanto
mal y tanta enfermedad y tantas guerras
y tanto poderío que somete, porque han
perdido la esperanza los seres humanos
en poder vivir algo que realmente ya los
pueda salvar.
Y es por ello que les digo, no se
angustien. Sus casas están protegidas,
sus su ser protegido, su espíritu se
está llenando de luz. Nosotros les
amamos mucho. Por eso, si vemos tantos
grupos que se están reuniendo para poder
estudiar, nada más pulan eso. No se
juzguen unos a otros. No se sientan
superiores unos a otros. Todos
tranquilos, unidos y en sus hogares
igual hacer su meditación como les hemos
pedido. Es media hora al día. antes de
dormir o después de que vaya a meditar
otra vez, pongan su mensaje. Si se
quedan dormidos, no nos preocupa porque
nosotros hacemos que se introduzca el
mensaje en su mente.
Pero trabajen, trabajen que nosotros nos
encargamos de darles la fuerza que
estamos prometiendo. Y sobre todas las
cosas, ya tenemos que empezar a
llevarnos a muchos seres que hoy nos
están pidiendo que ya no quieren sufrir,
que ya no quieren tener las angustias,
pero que aprendieron, que están
trabajando, que los vemos con deseos de
evolucionar, que los vemos con deseos de
trabajar con nosotros. Y muchas veces
pues hemos visto enfermos suplicando que
van a hacer lo que sea, pero que les
quiten su dolor, que les limpie su
cuerpo de tanto eh destrucción que
tienen normalmente. Entonces,
si todo eso está sucediendo, siéntanse
ustedes los que nos escuchan orgullosos
de seres que se están preparando para
dar un mensaje. Les vamos a dar una
belleza muy especial y ya lo hemos
prometido, se va a cumplir. Todos
aquellos que estén con nosotros se van a
ver diferentes en el sentido de una
belleza que va a resplandecer. su rostro
va a ser más hermoso, eh, su cabello,
los que hayan perdido el cabello van a
tener el cabello y sobre todas las cosas
que el que haya deformado su cuerpo por
exceso de alimento se lo vamos a poner
esbelto y los que hayan perdido toda la
forma porque se pusieron excesivamente
delgados, también los vamos a dejar que
se vean hermosos, pero reconocibles.
puerte y sepa el ser humano que aquellos
que suben a la gran nave regresan
convertidos en seres impactantemente
bellos y que ahora sí van a reconocerlos
como auténticos contactados, porque en
este tiempo pues están saliendo algunos
contactados que no lo son, quieren
llamar la atención, eh creen que ya se
han dado cuenta de lo que sucede,
quieren ser seres que están
pronosticando, que además creen que
oyeron un mensaje, porque recuerden,
todo mensaje que proviene de la luz
jamás trae nada que se angustie. Siempre
estamos hablando de cosas hermosas, de
esperanza, de vida, de cambios.
Y es por ello que aquellos seres que
logramos rescatar cuando iban, pues
vamos a decirlo directamente a que los
destruyeran, los hemos logrado sacar y
ya se están preparando. Van a ver qué
bonito se va a ver cuando aparezcan de
nuevo naves que creían que habían
desaparecido y que además de la gran
nave desciendan seres que creían que no
volverían a ver.
Hemos rescatado a muchos seres que
estaban a punto de destruir y que además
han sido secuestrados para hacerles
daño.
No les digo que les toca lo que estamos
ofreciendo a los que estudien, pero sí
los vamos a llevar a un lugar en el que
van a poder recuperarse totalmente para
que también puedan hablar de su
experiencia, haber conocido seres que
son evolución.
Vamos entonces ya trabajar. No duden, no
desesperen.
Estamos en el último tiempo, el último
momento, los últimas horas, por así
decirlo, para que empiece todo lo que
nosotros hemos prometido. Si nosotros
viniéramos
a decirles cosas hermosas y luego no les
cumplimos, no seríamos lo que somos.
Seríamos seres como tantos que andan
contando mentiras que van a subir al
poder porque le van a solucionar todos
los problemas a los pobres. No tienen
con qué. Nosotros sí podemos hacerlo.
Nosotros sí tenemos el poder y nosotros
sí vamos a solucionar los problemas a
todos aquellos que carecen del
indispensable.
Pero tenemos nuestro sistema, nuestro
método diferente. Por ello, yo quiero
que se digan,
"Bendito sea Dios, como dicen algunos,
que no estamos solos. Bendito sea el
Padre que siempre creó seres que
pudieran evolucionar. Bendito sea el
Padre que no nos olvida nunca. Y aunque
nosotros nos hayamos olvidado de él
porque aprendimos a destruir, ahora él
nos sigue amando. Quiere simplemente que
aceptemos que aquel que ama no destruye,
mucho menos no destruye para comer.
Vamos entonces ya a estar trabajando.
Estén pendientes del cielo, estén
sacando fotografías del cielo y van a
ver que hay muchos mensajes que estamos
dejando. Muchos están viendo luces en un
lugar, otras luces en otro.
Interprétenlas. Sí, estamos ya haciendo
manifestaciones para que se estén
conscientes de que realmente estamos ya
haciéndoles el llamado.
Sobre todo a quienes con amor nos están
escuchando y practicando lo que les
pedimos. Lo que les pedimos es, ya
saben, el respeto a la vida, respeto a
todo lo que el Padre ha creado, respeto
para sí mismo, porque su cuerpo no es
depósito cadáveres, respeto para sus
semejantes, que no tienen por qué
juzgarlos, ni tienen por qué decir que
pueden opinar sobre lo que deberían de
ser, pueden ayudarlos, pero la mejor
forma de ayudar a un ser humano es con
el ejemplo que irradien paz. Y cuando
les pregunten, pueden darles el mensaje.
Cuando les digan que están en otra
religión, yo creo que ya otra religión
más se vería ridícula. Estamos en
conocimiento de lo que realmente es la
vida, la vida que el Padre creó y a la
que tenemos que pertenecer, pero
eternamente.
El Padre no quita los tiempos para eh
que el ser humano piense que cuando se
acabe su tiempo ya no va a volver a
nacer, ¿no? Otros sí dicen, "Sí, si
existe la reencarnación, pero van a
seguir adelante, van a seguir siendo
seres que van a estar en la evolución.
que nosotros les vamos a mostrar. Por
ello, yo quiero que estén tranquilos, no
venimos a hacer promesas, promesas,
promesas. Y ustedes mirando el cielo no
pasa nada. Pregúntale a los que están
con una cámara, ¿cuántas luces han
retratado? ¿Cuántos movimientos se ven
en el cielo? Y cuántas cosas se ven que
ya saben que tienen que suceder. Sí, nos
estamos manifestando. Hay niños que
pueden ver. Cuando vean que un niño les
habla de que vio algo, créanle,
escúchenlo, porque normalmente dicen que
el niño está loco, que tiene amigos
imaginarios, nada de imaginarios.
mis hermanos y se están manifestando con
niños que tienen su mente limpia, que no
están haciendo cosas que te da tristeza
ver en un niño también el deseo de
destrucción. Entonces vamos entonces ya
a trabajar todos juntos. Vamos a
lograrlo porque somos seres que les
amamos y ustedes son seres que realmente
piensan. No duden, no se enojen, no se
desesperen.
Ya es el tiempo, ya es el momento. No
nos fallen con la meditación porque es
el momento en el que le estamos dando
fuerza y estamos arreglando los
desperfectos que tengan en su cuerpo.
Es el momento en el que estamos
trabajando con ustedes cuando estén
totalmente relajados, tranquilos,
escuchando nada más. Todo lo que tienen
que hacer es dejar su cuerpo en reposo y
escuchar con toda calma todo lo que les
hemos enseñado. Por ellos son tantos y
tantos mensajes y nosotros queremos que
sepan que ante todo lo que queremos es
darles vida. Pero vuelvo a repetir,
estamos en el último tiempo. El planeta
se está pues desgajando por dentro.
Los volcanes están empezando a protestar
y no queremos desgracias, no queremos
más muertos porque luego se fueron sin
saber nada. Tenemos que llevarnos almas
a eleccionarse para que puedan entender
que cuál es la razón por la que
nacieron. Entonces, lo que nosotros
queremos es que ya sean muchos los seres
humanos que realmente estén observando
el cielo y viendo que nosotros hemos
llegado para traer vida a esta
humanidad,
acabar con las guerras.
acabar con las enfermedades, acabar con
la pobreza y acabar con la ignorancia en
la que han vivido.
Porque tristemente hay una ignorancia
terrible.
Hay muchos libros que no se pueden
instruir, pero que no sean libros que
los puedan confundir. Hay mucho para
aprender, pero como el tiempo se acorta,
nosotros hemos puesto ya muchos mensajes
que nos pueden traer paz y esperanza.
Vamos a seguir. Espérennos. Ya llegó el
momento. Ya estamos listos. Que no nos
agarre de improviso, que ay, ya se
fueron eh mis hermanos, mis amigos, ¿no?
Que digan mejor. Ya lo logré. Estoy de
nuevo empizando una nueva vida. Ya me he
llevado mis hermanos para que ya tenga
yo la fuerza para dar el mensaje, porque
les tenemos que dar mucha fuerza.
Recuerden que Dios tenemos que
transformar en seres que nos representen
totalmente.
Vamos entonces a entender que si venimos
y hablamos de un mensaje, venimos y
hablamos de un tiempo nuevo, lo menos
que podemos hacer mentir. No hemos dicho
nada que ofenda, nada que atemorice. Las
demás religiones les gusta mucho
atemorizar. Si no vienes a misa o o a la
presentación que hacen, te vas a
condenar. No, jamás, jamás se va a
perder un alma porque no se pudo
presentar en un templo. El alma tiene
que ser vida y tiene que ser respeto
para todo lo que tiene vida. Y un ser
que ama y que respeta y que en su hogar
no introduce muerte, pues está
totalmente convirtiendo en un templo su
propio hogar. Por ello les decimos, si
hemos enseñado tanto y hemos querido que
se aprendan todas las lecciones que
hemos dado, por favor practíquenlas con
mucho amor. Hemos visto ya mucha gente
interesada mirando el cielo y esperando
el gran milagro de que ya estemos
nosotros subiendo. Sobre todo hay
enfermitos que da dolor verlos, pero
tienen que eleccionarlos. Si no no nos
podemos subir porque odiando o
enojándose o protestándole al padre
porque están enfermos, pues no porque
están sintiendo negación en su cuerpo y
no podemos subirlos. Mejor enséñenos a
tener paz, a escuchar, escuchar. El que
esté postrado, póngale los mensajes. No
tiene mucho que hacer.
Yo sé que pues dicen una televisión,
pero mejor pónganle los mensajes que se
relaje totalmente. Llénenlos de paz para
que podamos nosotros también subir ya a
muchos enfermos que están postrados con
un gran dolor en su cuerpo. Queremos
acabar con todo el daño que has recibido
el hombre y queremos darle la felicidad
prometida. Voy a pedirles que con todo
su amor estén dispuestos a trabajar para
esta difícil misión.
ejemplo, es importantísimo que no
pierdan la cordura, que sé que muchas
veces hay cosas que están en desacuerdo
en un hogar, ya nosotros arreglamos todo
para que ya no tengan ese tipo de
sentimientos de que eh mi hijo no me
escuchó, mi hermano no sabe lo que hace
y me agrede. Ustedes sean ejemplo,
muestren su paz interior, que por lo que
se refiere a la parte económica, eso lo
reglamos nosotros. Y por lo que se
refiere a que no les falte nada y que
además tengan paz y no estén enfermos,
eso lo damos nosotros. Así que por
favor, hay cuántos que nos dicen, "Tengo
un enfermo muy grave, tengo un enfermo
que no se puede levantar, llénero de
paz." Dígale que se ponga a escuchar,
que se relaje y que escuche que existe
un padre que les ama intensamente sin
que tengan que pertenecer absolutamente
a ninguna religión, sino simplemente a
un conocimiento que les transmita paz.
Prometemos ayudarles con esos seres
queridos que nos están pidiendo que lo
levantemos de su lecho de dolor. Estamos
aquí para dar, estamos aquí para ayudar,
estamos aquí para preparar este planeta
para reconstruirlo y estamos aquí para
devolver al Padre, estos hijos que aman
tanto y que tristemente ya se les olvidó
pensar, aunque el mal crea que se puede
llevar a la humanidad, vamos a hacer
algo impactante, que tren los cielos,
que se escuche el momento en el que
estamos aquí para que entonces el hombre
pueda arrepentirse y pueda regresar a
hacer vida como el padre lo creo. Ah.
[Música]