decirse todos los
días puedo
[Música]
entender quién soy por qué
soy Por qué
nací para qué
existo para qué se me dio el don divino
del
pensamiento para que tengo
yo esa luz en mi mente qué me dice que
puedo
pensar
porque si no hubiera habido una gran
razón por la que me enseñaron a
pensar podría ser tal vez uno más de los
animalitos que viviría por
instinto pero no crean que el animalito
es solamente
instinto el animalito conoce el amor
porque seama entre sí la misma
especie porque les gusta trabajar para
estar cómodos pero naturalmente no
razón como el ser que se dice que es la
inteligencia el
padre Por ello es muy bueno
pensar muy bueno deja muchas cosas
buenas
pensar amar creer
crear soñar tener la
oportunidad de decirse el solo hecho de
que sé que pienso y que existo me da a
mí también una fuerza única para poder
crecer en
mente para no
permitir que me llenen de dolor los
seres que me lo den para no
permitir que me
contagien con esa enfermedad terrible
que están padeciendo en este momento los
seres humanos la depresión para no
permitir que me contagien con su ira con
sus deseos de agresividad en los que
existen
soy una mente que tiene el el don divino
de poder
Pero para qué Hay que estar
conscientes razonar es tener la Facultad
de entender Por qué se pertenece a un
universo
infinito un universo que no tiene fin
que no puede conocer el ser
humano por qué porque no tiene ya lo más
mínimo los métodos
para poder ver la Inmensidad de la
creación del
padre la
Inmensidad hasta donde llegan se les
hace maravilloso Pero todavía no llegan
a los lugares remotos en los que existe
la verdadera vida en donde Existen los
seres que realmente pueden alabar el
nombre del Padre todos los días pero no
quitándose la alegría de saber que
pueden vivir tranquilos que pueden
correr que pueden nadar que pueden crear
que
pueden estar Unidos en todo momento que
pueden
ser seres que estén
orgullosos de cada uno de sus
pensamientos y que todos los días tengan
la oportunidad de crear algo nuevo sí se
puede crear algo nuevo cada
día por ello nosotros que llegamos a un
lugar muy
lejano hace muchísimo tiempo que nos
encontramos que en esta tierra existía
un ser un ser creía que
pensaba un ser que era hijo del padre un
ser que estaba siendo
atacado con la crueldad terrible que
tiene este ser de muerte que quiere
quedarse con lo que el padre creó un ser
que había sido víctima porque había sido
débil porque si no hubiera sido débil no
hubiera escuchado esos pensamientos en
los que le indicaba que matar para comer
era lícito y que con eso se tenían que
sentir orgullosos al llenarse las manos
de sangre y sac
la carne un ser que no se pudo defender
para
comérsela si hubieran aprendido pensar
desde un principio no estaría las
condiciones en la que está este
planeta qué fácilmente los dominó el ser
de
muerte con qué dolor vimos Cómo caía el
ser que habitaba en esta tierra en todos
los errores
en los que los iba introduciendo ese ser
que quería quedarse con sus
almas sí logró quedarse con muchas almas
tristemente
eh fue tan astuto en comparación al
hombre que pudo quedarse con sus almas y
hizo crecer su
ejército pero hemos estado continuamente
continuamente buscando a cada ser humano
hemos estado siempre en cada
alumbramiento en cada momento en el que
nace un bebé en ese momento estamos
presentes porque quisiéramos tomar esa
alma moldearla como nosotros podemos
moldearla para que sea feliz marcarle un
destino maravilloso que no sufra Que no
sepa lo que es la enfermedad y lo que la
muerte
sí conocer la muerte es conocer el
olvido de sí mismos que entregarse a ser
de muerte que quiere quedarse con todo
lo que el padre creó poro nosotros vamos
detrás de cada persona que va a tener un
hijo siempre estamos pendientes de cada
nuevo ser que va a
nacer pero much muchas veces vemos que
sus padres no aman al ser que llevan
dentro esa madre no siente la alegría de
tener a su bebé y
también comete todos los errores
posibles para alimentarlo desde que está
en su
vientre muchas veces esos niños nacen
enfermos por lo menos ya limitados
dentro de lo que representa su mente
Pero eso Hemos estado en cada
alumbramiento en todos y todos nosotros
que somos millones y millones de seres
que nos hemos propuesto rescatar esta
humanidad estamos siempre cuando vemos
que nace un pequeño ser para poder ver
si nos peren
cuidarlo y si ese ser nos recibe cuando
vaya creciendo cuando son muy pequeñitos
normalmente nos pueden ver porque hay la
inocencia y puede alegrarse al ver que
tiene compañía pero los padres creen que
simplemente está jugando pero si nos
pueden ver ya después naturalmente
alunos padres los contagian con todo
aquello que no era el amor y es cuando
las cosas ya cambian
totalmente
pero hoy en este tiempo en el que se
cumple ya un tiempo se cumple el fin de
un
tiempo ya se cumplió el tiempo en el que
se marcó que acababa una
era esto sucedió
según lo que era la cuenta humana un 21
de diciembre del año 2012 del calendario
Humano quiero que entiendan que están
usando un calendario que no es
precisamente el calendario perfecto pero
coincidía con muchas de las fechas que
nosotros tenemos para empezar a trabajar
con más fuerza
para poder ayudar a este ser humano a
pensar nos quedaba poco
tiempo nosotros vimos que llegó la fecha
y el hombre seguía odiando seguía
matando seguía destruyéndose a sí mismo
seguía siendo el error de todo lo que
representa la vida Entonces nosotros
preocupados estamos viendo en qué forma
podemos llegar no porque el impacto de
que vieron las
naves ahí están Sí pero ahorita están
con la idea de que las naves son seres
que vienen a invadirlos
que no son amor y quieren hacerles daño
por qué Porque el mal le ha metido en la
cabeza a los que tienen la habilidad
para crear ya sea películas ya sea
una forma en la que va llegando a las
grandes masas para hacerles ver que los
únicos los únicos perfectos y poderosos
son aquellos que tienen esa
tecnología y que entonces se sienten los
más poderosos del planeta tierra y
muchas veces se sienten que hasta
podrían llegar a hacerlo del universo
mismo Aunque realmente no saben lo que
dicen porque ni idea tienen de lo que es
el
universo en aquella
fecha
aproximadamente sin ser
exactamente el número que nosotros
utilizamos
coincidió con que venía el cambio cambio
de era y a trabajar pues nos tuvimos que
poner a trabajar intensamente
porque veíamos Cómo venía todo lo que
era la la destrucción de este mundo
porque el mal Sí estaba pero trabajando
arduamente para hacer que el mismo ser
humano destruyera su
planeta Con qué avidez andan tras del
Oro negro de la
muerte Hay que Vaciar el planeta se les
olvidó pensar
se les olvidó tener siquiera un poco de
tecnología para ver cuánto oro negro hay
dentro de la tierra o sea cuánto
petróleo era el amortiguador de la
tierra que naturalmente al desnivelar la
tierra Pues todo está en peligro porque
sacaron el
amortiguador pero inventar toda la
tecnología que quiera y no se les ocurre
medir De dónde sale Por qué existe ese
petróleo Cómo es que se está produciendo
cómo es que ya creen que en cualquier
lugar en el que encuentren yacimientos
pueden sacarlo para enriquecerse los
pocos y para que se supone que les dan
la tecnología avanzada para tener que
ahora dicen que hasta el
alumbrado realmente para qué existe el
sol y para qué existe la energía si con
lo que se alumbra
todo pero se sienten ya que han logrado
muchos inventos y muchas cosas que
naturalmente no han traído la verdadera
evolución trajeron la
destrucción planeta cada vez está más
débil lo han vaciado y lo han convertido
en un lugar de muerte el planeta
no
aguanta más de un
año sin que se derrumbe por completo en
todos los lugares en los que existe la
famosa civilización del hombre estoy
hablando Esta vez sí de un año humano no
del tiempo nuestro pero por ello las
naves están
preparándose con una fuerza increíble
estamos poniendo toda la tecnología y
estamos formando un círculo una capa que
va protegiendo el
planeta para que no se desintegre porque
si no tuviera este capa protectora que
estamos poniendo que para eso están
girando todas las naves continuamente
Entonces el planeta podría
desintegrarse de lo terrible que ha sido
la destrucción que le ha provocado el
ser humano
si
no pudiéramos
rescatar totalmente este planeta
Entonces si no seríamos lo que somos de
la tecnología más avanzada que pueda
existir porque aunque no lo
crean si tenemos la tecnología más
avanzada que pueda tener el mismo
universo pero nosotros compartimos
nuestra tecnología con todos aquellos
seres que vienen de otros mundos también
traen su tecnología pero también nos
piden enseñanza para poder trabajar
intensamente en el rescate de esta
tierra Por lo pronto se ha logrado
envolver El planeta de modo que quede
totalmente firme para que si en un
momento
determinado se estrellara o
reventar por la fuerza que traen los
volcanes por la fuerza que tiene ya todo
lo que es Es cataclismos que ha
provocado el ser humano que no se
esparciera por el universo
pero también vemos que está
lleno totalmente de seres humanos y que
queremos
rescatarlos Pero también observar la
humanidad es el dolor más grande A
cuánto les podemos poner la cúpula
protectora cuántas casas podemos
nosotros proteger totalmente Si Apenas
empezamos a dar el mensaje y no quieren
escucharlo porque el ser humano se dice
que tiene el poder sobre la vida porque
tiene que matar para
comer el ser humano le gusta llenar su
cuerpo de muerte y no tiene la menor
Piedad por estos seres que realmente
merecen el respeto a su
vida entonces solamente hemos podido
poner esa cúpula de protección en unos
pocos y tristemente cuando hubo la
enorme desilusión de que el día 21 no se
abrió una puerta y se llevó unos
pocos también rompieron solitos su
la que ya les habíamos puesto entonces
con mucho dolor hemos visto que han
quedado desprotegidos
y no podemos hacer otra cosa que
esperar que
recapacita vuelvan a pensar y regresen
tal y como nosotros los habíamos llamado
porque llamamos a varios miles de
personas a todos los lugares donde está
llegando el mensaje
estamos haciendo un esfuerzo muy grande
para que llegue a sus mentes un mensaje
que es s sol
Esperanza pero quisiéramos tomar a cada
ser humano como si fuera nuestro
pequeño vamos a decir que
fuera casi un bebé lo podemos envolver y
lo podemos proteger para que nada les
suceda pero no los tiene que permitir
hacer tiene que limpiar su mente tiene
que limpiar sus pensamientos tiene que
limpiar su cuerpo y tiene que
permitirnos ser parte de sus vidas para
que nada les pueda
suceder vamos entonces
a
[Música]
intentar hacer un llamado muy
fuerte ya se acabó el tiempo como les
hemos
dicho el planeta ha tenido que ser
envuelto en una cúpula totalmente
fortalecida para que esperemos que no
nos gane se
desintegrada todo quedara dentro de esa
esfera y entonces no
contaminar el espacio
exterior tendríamos que sacar
naturalmente a la gente buena los
animalitos pero se nos
desnivelar precisamente el equilibrio
que tiene que tener la Limón de los
planetas porque no podemos
pasar una cascarón vamos a decirlo así
con todo roto por dentro y que quisiera
pasar a otra dimensión y como Tenemos
que pasar este planeta completo
reconstruido convertido en un paraíso
habitado Por quienes realmente sepan
amar como tenemos tan corto tiempo para
lograrlo no vamos a permitir que en
algún momento todo esto que nosotros
hemos
hecho no sea Precisamente lo que sea
nuestro nuestro triunfo por ello vamos a
pensar que qué podemos hacer con estos
seres humanos cómo les hacemos pensar
[Música]
impactándola a hacerles
daño tenemos que tener las voces de
quienes han recibido nuestra ayuda
nuestro mensaje y que hablen que hablen
en todo el mundo que hablen que nos
escuchen que vean que somos nosotros
seres que tenemos el poder para
reconstruir su mundo y no permitir que
se desintegre y se convierte en un un
montón de pedazos de tierra y de lodo y
de agua imagínense Cómo
quedaría este planeta si se
desintegrara protegido por la capa que
hemos
puesto todo que ían cerrado ahí pero qué
de qué no sirve volver a pegar las
piezas No mejor evitamos que suceda
mejor hacemos Que ya se escucha el
mensaje y el mismo ser humano nos
ayude para que podamos trabajar dentro
de su planeta podamos reconstruirlo
antes de que algo tan terrible pueda
suceder tenemos muy corto
tiempo
ía la más increíble en cuánto tiempo lo
podemos hacer en el más corto que se
pueden imaginar tenemos el poder y el
poder que
tenemos ni siquiera tiene la más mínima
idea el ser humano de lo que es el
poder lo que se puede hacer cuando la
mente llega a tener tal fuerza que puede
crear todo lo que desee con el solo
hecho de pensarlo imaginarlo de
conformarlo dentro su mente y
transmitirlo y transportarlo hacia donde
creamos nosotros que esto sucede y somos
millones de seres con ese poder que está
envolviendo la tierra y somos millones
para ser un llamado pero
Con qué desilusión nos
sentimos cuando vemos que el ser humano
no quiere
pensar tenemos solo un bloqueo del que
se siente orgulloso el mal del que se
está
aprovechando respetar el libre albedrío
de cada ser
humano libres son libres serán
Eternamente libres son y libres quedarán
para vivir donde deseen vivir libres son
y libres serán para elegir si se quieren
quedar en este planeta cuando lo hayamos
reconstruido o se quieren ir a otro
mundo para volver a empezar pero se les
va a hacer la
advertencia de que si no quieren dejar
de matar para comer entonces se van a ir
a otro planeta que nosotros ya tenemos
perfectamente bien ubicado Ya lo tenemos
sembrado Ya vimos en qué forma los vamos
a depositar porque es un planeta
completo del tamaño de la tierra y que
lo tiene todo también sus continentes
todo y dónde los vamos a ir
depositando a los seres humanos los
vamos a dividir en razas para que no
empiecen a pelearse también uno es
negrito y el otro es blanquito y el otro
es gito y el otro es
morenito también los ponemos en cada
lugar donde les corresponda para que se
vayan conociendo para que vayan
recapacitando en el Por qué
quedaron en un mundo que tienen que
empezar a conocer y a
cultivar porque eso sí tienen que
cultivarlo y tienen que trabajar
arduamente y van a tener memoria de todo
van a acordarse de que se les advirtió y
van a tener que estar listos para
aprender y van a pedir una nueva
oportunidad y la nueva op se les va a
dar es que realmente aprendan a pensar y
tal vez por qué no no tengan que pasar
25920 años antes de que puedan tener la
oportunidad de vivir en uno de los
mundos que van a pasar otra dimensión
porque se puede pasar otra dimensión
cuando se
evoluciona cuando s es un ser que
realmente logra su equilibrio sus
pensamientos son puros su amor por todo
lo que le rodea su amor por sus
semejantes a pesar de que haya reprobado
Pero puede recapacitar lo puede lograrlo
y puede En corto tiempo poder tener esa
oportunidad de pasar a otra dimensión de
nuevo Sí reprobados pues tienen derecho
a que se les deje estudiar a que
realmente vuelvan a pasar exámenes a que
trabajen horas extras para poderse
acordar de todo lo que tenían que
aprender y que naturalmente pues va a
haber maestros nosotros movemos en todas
las dimensiones
nosotros tanto estamos en la dimensión
que se van a quedar para venir a verlos
como nosotros estamos en la nuestra así
como vamos a estar en la que van a pasar
en donde van a tener ya la oportunidad
de empezar realmente a vivir vivir ahora
sí van a saber por qué se vive como les
decía yo en un
principio si le preguntan a alguien
para qué existes quién eres qué razón
hay de que tengas una vida y por qué
muchas veces esa vida puede terminar tan
dolorosa cuando es la ancianidad en la
que termina un ser que se dejó consumir
porque no supo conocer la gran verdad
por la que realmente es una mente que
podría crear para su propio cuerpo la
fuerza entonces
vamos nosotros a
trabajar todo ser humano que está en
esta tierra tiene que conocer esta gran
verdad todo ser humano tiene que recibir
la
información no sería justo no sería
justo que no tengan la información así
la rechacen y así se sientan los sabios
más sabios puedan decir que
están locos y están equivocados los que
dicen que hay que respetar la vida que
reciba la información que sepa que se le
anuncia todo lo que tiene que ser o
hacer por qué Porque cuando os pasemos
otro planeta que no diga nadie me dijo
sino que todos tienen que saber el Por
qué
reprobaron así pasa si van a una escuela
y se estudia y se supone que
muchos definitivamente prefieren estar
holgazaneando y haciendo tonter media
antes que estudiar y luego saben que
quedan reprobados y van a ver cómo pasa
aquellos que estudiaron a tener un
diploma y hac personas que puedan
realmente brillar para un futuro
maravilloso que nosotros les vamos a
dar porque por lo menos en una escuela
cuando se titulan unos pocos se ve que
esas personas pues van a poder tener
oportunidades mejores que los que
estuvieron todo el tiempo reprobando y
ya los que reprueban y se les dice vas a
volver a empezar y algunos son de los
que no les interesa ni Volver a empezar
les gusta el desorden que lleva dentro y
esos Pues también pasan a un lugar con
mayor
desorden y se quedan ahí porque van a
tardar más tiempo en poder aprender y
poder llegar a hacer
evolución todo esto de lo que estoy
hablando ya va a suceder este año es
crucial por favor no empiecen Okay el
maestro Me dijo el maestro no me dijo y
el maestro me mintió y el maestro no me
advirtió por favor
estamos hablando en forma muy seria
observen su mundo y si su mundo está
totalmente equilibrados y no hay
revueltas y no hay protestas todos
tienen un gobierno
perfecto el dinero que inventaron para
hacer lo que ganen este lo tiene
perfectamente bien repartido hay trabajo
para
todos Hay pues
sente enfermedades que hay buenos
hospitales Pero esperemos que algún día
sepan lo que es vivir sin el enemigo de
la
enfermedad por ello yo les voy a
decir yo sé que todos esperan ya yo
quiero que observen cómo está su mundo
yo quiero que se t cuenta es
urgente todo este cambio y que todo lo
que pedimos es que encuentren su paz
interior que estudien Que se preparen
porque vamos a confiarles a todos
aquellos que han estudiado estos
mensajes que nos ayuden a recuperar a
otros seres
humanos porque para el padre no hay
divisiones el padre los ama a todos a
todos por igual así sea el que perdió
totalmente todo el equilibrio así sea el
que se ha convirtió en ser más malvado
sigue siendo su hijo y le quiere dar la
oportunidad de Volver a empezar pero no
otro planeta no que se vaya al lugar
oscuro en el que habita el ser de muerte
todavía al padre tiene es Esperanza
entonces Solamente les digo favor
estudi soy el maestro alro que siempre
estoy exigiéndole si quieren Pero hay
que hacer ya las cosas ya es el tiempo
ya es el momento ya Se nos acabó
Bueno a poquito digo Se nos acabó la
paciencia Pues si creo que con los
humanos casi todos perderían la
paciencia no nos podemos dar el lujo de
perder la paciencia Nosotros somos
fuerza poder amor entrega y
determinación de estos
triunfadores en este tiempo tan difícil
para esta tierra que nosotros queremos
verla pronto convertida en un paraíso va
ser
placentero traer hacia la tierra cuando
ya la hayamos limpiado hayamos barrido
perfectamente bienc toda la
contaminación sacamos toda la basura la
mandamos a donde tiene que llegar que es
el lugar oscuro y ver cómo se acerca
esta gran esfera que es como un planeta
más grande que la misma tierra Cómo se
va envolviendo este planeta y cómo va
dejando en él todo que hemos construido
Cómo se va sellando y como todas esas
maravillas que nosotros podemos crear se
van a quedar aquí en esta tierra en este
planeta que venimos a salvar y a
reconstruir y que no vamos a permitir
que se destruya porque este planeta le
pertenece a una galaxia que tiene que
pasar en muy corto tiempo a otra
dimensión pero van a ver usted les va
los que nos escuchen los que trabajen
van a ver qué hermoso se ve cómo va
quedando reconstruido Cómo brillará la
luz del sol con más intensidad Cómo se
verán esos hogares maravillosos que les
vamos a entregar Y cómo van a sentir la
alegría de saber que por haber escuchado
llamado tuvieron la oportunidad de
vivir de vivir en un planeta que
realmente
Ya lo vamos a llamar el paraíso paraíso
perfecto donde nunca más Existirá el
dolor donde nunca más será la prisión de
aquellos que creyeron que sabían pensar
y no prendieron a pensar donde nunca más
se escuchará el grito de dolor en el que
existe el ser humano y menos aún
Existirá Algún día la guerra para decir
que unos más poderosos que otros porque
le quitan a los otros lo que es de ellos
imagínense este planeta cómo queda
envuelto Cómo se empieza a venir todo lo
que es esa esfera luminosa que se va a
integrar como si se fuera empalmando a
todo este planeta que ya va a estar
limpio Cuando esto
suceda y quedará con contido el más
hermoso paraíso que nosotros pudimos
construir porque
nosotros tenemos el poder para hacerlo
porque el padre nos dio el poder porque
el padre nos dio la fuerza Porque el
padre nos permitió ser Mentes Mentes
capaces de crear todo lo más increíble
Mentes capaces de formar todo lo que
nosotros decimos Mentes que podemos
llegar a lo más profundo también del
pensamiento de nuestros hermanos que les
amamos tanto solo Les pedimos escúchenos
estudien Prepárense que ya llegó el
momento de vivir el cambio y ese cambio
va a ser maravilloso para todos el que
esté con nosotros y que en todo momento
nos de la alegría de saber que no fue en
vando el esfuerzo que hicimos para poder
verlos todos ustedes lenos de felicidad
vivir ahora sí saber lo que es
vivir lo más increíble que se puede
tener que es conocer la gran verdad por
la que el padre existe y por la que el
padre los va a recibir con mucho amor
cuando ve que llegan llenos de luz para
recibir el premio el paraíso que tanto
ofrecido está listo para todo aquel que
hoy con todo su amor aprende a hacer
vida y nunca más vuelva a caer en la
depresión y en el dolor de No saber ni
Por qué existe
ámense que es un tiempo de cambios y
este cambio Está ya en este tiempo
tiempo de vida para el hombre tiempo de
vida para todos tiempo de vida para el
futuro que todo lo que nosotros podemos
dar darles es el amor solamente el amor
y el poder que nosotros les vamos a dar
para poder ser por siempre
felices
i