[Música]
Hemos pedido,
hemos buscado,
hemos trabajado intensamente
para poder iniciar esta transmisión.
Hemos hablado con muchos seres humanos
en esta forma sencilla en la que
queremos comunicarnos con cada ser
humano que nosotros hemos traído a este
lugar.
Hemos entrado a todos los hogares, hemos
llegado a todas las mentes, hemos
trabajado intensamente,
pero trabajado intensamente
en todo el planeta.
Naturalmente no hemos traído a personas
que hablen otro idioma porque estaría
muy complicado, pero quienes hemos
traído es porque hemos encontrado que
son personas que tienen deseos de
conocer algo diferente, que realmente
son personas que no le hacen daño a
nadie y sobre todas las cosas que sabe
por lo menos rezar y creer en ese padre
maravilloso que ahora les enseñamos a
conocer.
Cuando nosotros hemos estado
introduciéndonos
en cada hogar, cuando nosotros hemos
estado buscando a esas mentes que
realmente saben amar, es cuando nosotros
nos damos cuenta que no son muchos.
Hemos encontrado familias en total y
absoluta desesperación peleando unos con
otros. Nos hemos encontrado con
demasiados seres que beben demasiado el
veneno del alcohol.
e impiden que haya paz en ese hogar. Nos
hemos encontrado muchos otros que han
caído precisamente lo más terrible que
es la droga. Los hemos visto llorando,
encogidos,
viendo cosas que no deberían de haber
podido ver. Hemos entrado en todos los
lugares de la tierra. En cada casa que
hay en la tierra hemos estado nosotros.
Y también nos hemos acercado a los que
encontramos acurrucados en el suelo, sin
saber por qué no tienen esperanza para
poder conocer algo que les dé felicidad.
Realmente total y absolutamente
olvidados de sí mismo. Por ello les
digo, si nuestra labor ha sido tan
ardua, creo que tienen que
comprendernos.
Y los que han llegado aquí, porque los
hemos traído nosotros, tienen que
sentirse orgullosos de saber que
encontramos en ustedes cualidades
que no encontramos fácilmente en la
tierra.
No solamente los que hayan llegado aquí,
sino los que ahora ya están escuchando
el mensaje y están poniendo a la
práctica el hecho de no consumir muerte,
poner su altar, escuchar nuestros
mensajes,
se ponen a meditar como pueden, ponen
que la computadora, están haciendo lo
indecible para poder entender qué es lo
que realmente van a tener que hacer para
poder ganarse un hogar con nosotros.
Por ello que tenemos perfectamente bien
seleccionada a la humanidad que ahora
nos va a ayudar para el principio de
esta transmisión. Les digo el principio
porque con ustedes vamos a poder hacer
algo impactante.
Estamos listos para lo más maravilloso
que pueda suceder.
Las naves. Hasta ahorita solamente han
visto en unas ocasiones las naves más
grandes, pero se ven como luces, luces
que están atravesando en el cielo, como
si las estrellas se estuvieran moviendo.
Y ahora tienen que saber que
naturalmente somos nosotros los que
estamos trabajando para empezar a
mostrarnos ante la humanidad.
Pero esta humanidad está terriblemente
perdida.
Hay más odio que amor. Hay más dolor y
autodestrucción de la que se puedan
imaginar.
Cuando vemos que vuelve a suceder
escenas de terrorismo, nos da mucho
dolor ver que son con mentiras, que los
han convertido en personas que quieren
destruir a sus semejantes porque con eso
se van a ganar el cielo. Cuando
escuchamos los planes de los poderosos,
que no les importa cuánta gente muere
con tal de ganarse el oro de otro lugar,
todo lleva ese interés.
Nosotros nos damos cuenta que es
terrible, terrible
ver al hombre convertido en un ser que
no sabe ni por qué nación, ni hacia
dónde va, ni por qué existe. Las
religiones las manipulan, las ponen a su
antojo,
todo lo han cambiado, no pueden conocer
una verdad tan maravillosa que es la del
amor.
Por ello es que nosotros nos sentimos
altamente preocupados
deseando llegar a cada hogar que hay en
la tierra. El Padre ama a todos y cada
uno de sus hijos
y el Padre no quiere perderlos.
Todos
los millones que hay en la tierra son
parte de él porque los creó. A todos los
vemos como hermanos. A todos los vemos
como seres que necesitan recibir algo
que les enseñe amar.
A todos los vemos como seres que vamos a
poder trabajar intensamente
porque nosotros con nuestro poder vamos
a impactar a esta humanidad, a
impactarla totalmente.
Que dejen de pensar en guerras, que
dejen de pensar en el oro y sobre todo
que dejen de creer que el oro negro de
la muerte existe inagotable, que es el
petróleo. Claro que no es inagotable.
Han vaciado la tierra en una forma
impactante, queda muy poco petróleo,
pero eso debilita totalmente el planeta.
Eso nos hace sentir la necesidad de
decirle al hombre lo que está haciendo.
Pero por ello nosotros hemos preparado
durante estos años y no es poco el
tiempo, pero sí son pocos años para
comparar con todo lo que tenemos que
realizar.
para poder informar quiénes somos, por
qué estamos aquí y cuál es la razón por
la que nuestro maestro quiso ayudar al
padre a recuperar a sus hijos. La razón
por la que tantos otros seres vinieron a
tratar de ayudar a esta humanidad. Sí,
todos los maestros ascendidos que así
los consideran, pero también su mensaje
lo han cambiado. También no escuchan
como deben de escuchar. También forman
sus religiones como quieren formarlas
quienes están dirigiendo un templo o una
secta o lo que sea. Por ello es que para
que nosotros podamos ser escuchados,
tenemos que iluminar el cielo con
nuestra presencia.
Pero naturalmente al principio va a
impactar
ver naves de 1000 colores. digo 1
colores porque podemos camuflajear,
convertir, por ejemplo, una nave que
esté blanca, se puede volver azul y de
repente al girar puede convertirse
dorada y pueden haber muchos cambios,
ver naves
que realmente no están amenazando porque
jamás, jamás han visto que una sola nave
haga daño a nadie.
Nunca jamás.
Han visto que una sola nave haga daño a
nadie.
Han visto cómo pasan, atraviesan el
cielo o se estacionan algún lugar para
que los vean,
pero sí se ha visto también que se ha
hecho algún bien. Hemos desintegrado
misiles que lanzan para provocar una
guerra. Se desintegró el aerolito para
evitar que hubiera más daños en aquel
país. Hemos hecho todo lo posible para
que vean que nosotros venimos en ayuda
de la humanidad.
No se están viendo entrar en los
volcanes, no se están viendo
hacer algo que realmente pueda llenar de
esperanza al ser humano. Pero lo dicen
en una forma muy eh curiosa. Sí, ya
vimos cómo entraban al volcán, pero no
se dan cuenta de lo importante que es
evitar que se queme la humanidad, evitar
que surja toda esa lava
y acabe con todo lo que tiene vida en la
tierra. Porque si todos los volcanes
hicieran erupción,
sería tan terrible la mortandad que
encontraríamos en esta tierra, que lo
único que veríamos es como el mal se va
llevando las almas y como nosotros
recogemos lo que nos toca, que no es
mucho. Y entonces, con mucho dolor, le
diríamos al padre, padre, solamente vas
a tener unos pocos de tus hijos para
poder ver este planeta convertido en un
paraíso. Y creo que no venimos a eso.
Venimos a enseñar al hombre a amar.
Venimos a pedirle al hombre que piense.
Venimos añar al hombre respetar la vida
que el Padre creó. Porque cuando dice
que es lícito matar para comer, nos
sentimos muy dolidos de ver que se les
haya olvidado pensar.
Pero si no hacemos las cosas ya de
inmediato, aparte de que también ya hay
una fecha para que el planeta se pueda
alinear con los demás planetas para que
este sistema planetario vaya tomando su
lugar, porque tiene que acomodarse para
pasar a la otra dimensión. Recuerden que
no todos pasan al mismo tiempo y una
galaxia tiene varios millones de
planetas. Entonces, ya se está logrando
ese paso. Ya otros lugares están siendo
preparados y ya está viendo mucho
movimiento. Pero los que aún no pasan y
que tienen preocupación por lo que
sucede en esta tierra están viniendo a
ayudar para la reconstrucción rápida del
planeta. va a tener que ser muy rápido
con toda la tecnología que realmente
tenemos, pero lo que no hemos podido ver
es que realmente el hombre quiera
pensar,
porque hemos escuchado a las personas
que nos están escuchando y trabajando
con nosotros, que le hablan a sus
amistades, le hablan a sus parientes, se
ríen, los ignoran y dicen que es
imposible dejar de consumir muerte.
Entonces nos da dolor ver la reacción de
gente que es buena, porque tampoco
estamos hablando de los malvados. Los
malvados, ¿para qué les vamos a decir
que nos agrada lo que dicen? Es terrible
verlos burlarse de todo. Es terrible
verlos querer hacer tanto daño o hacer
tanto daño a sus semejantes como lo
hace.
Entonces,
nosotros sabemos que en este momento
pues contamos con muy pocos, pero cómo
les va a parecer que se vean tantas
naves en el cielo y que se vea como
suben a la vista de todos, que se vea
que bajan la luz y suben seres humanos y
van a decir, "Ya están secuestrándonos,
ya vamos a terminar en un lugar
horrible." Miren, sí son malvados. Por
eso es que no lo vamos a hacer con todos
de golpe, poner en el cielo las naves y
luego subir a todos el pánico que va a
causar. Mejor que sea poco a poco. O
simplemente que desaparezcan de su hogar
y cuando los busquen dicen, "Ya se los
llevaron." Entonces cuando los vean
descender, eso sí queremos que vean.
cuando van descendiendo de una nave
llena de luz y que llegan convertidos en
seres, que lleva una belleza muy
especial, que los vean alegres,
hermosos,
ataviados. Sí, hemos dicho que les vamos
a poner una túnica cuando regresen. Ya
si quieren seguir usando la túnica, pues
ya es algo que puede ser opcional, pero
lo importante es que los vean como
auténticos, compactados nuestros.
No queremos que siga habiendo personas
que inventen los mensajes. No queremos
que siga viendo personas que digan que
contactaron al maestro Lanizo y que les
habló de cosas amenazantes. Ahora ya no
están saliendo contactados por todos
lados. No, no hagan caso. Elegimos un
solo lugar y en este lugar se escucha el
mensaje. Por eso, porque no queremos que
desvirtúe
lo que nosotros hemos transmitido.
Nosotros solamente damos esperanza, no
amenazamos.
Les pedimos que piensen, que amen, que
crean, que sueñen. Les pedimos que
volteen su un mirada al cielo, que vean
las estrellas, vean que ahí es donde
está la magnificencia del Padre que creó
el universo infinito y que ahora
nosotros tenemos la obligación de
convertirlo en un lugar de paz. Para
ello nos dio tanto poder el Padre.
Entonces, piensen con toda claridad.
No hay más que un solo mensaje que
nosotros hayamos grabado, pero sí vamos
a ver que se extienda por sobre todo el
orden de la tierra y sí vamos a hacer
que sean muchísimos seres humanos los
que puedan captar la belleza de decirles
que el amor está en cada hogar, que el
amor está con cada ser humano, que
nosotros vamos a poder terminar con las
enfermedades, que nos vamos a introducir
en los hospitales dando un mensaje. Sí,
ahorita no los dejarían entrar, pero
cuando vean que sí son nuestros y que
están las naves en el cielo, entonces
vamos a entrar. Vamos a hacer que el
hombre pueda tener esperanza. Y calculen
cuántos millones de enfermos hay. Si
entra a un hospital da dolor escuchar
ese gemido de angustia que nosotros
escuchamos tristemente. Por ello les
digo todos aquellos, los pocos en
proporción a la humanidad que nos han
escuchado, que ya no piensen que te
falta tiempo.
Hemos dedicado estos años a hacer un
llamado
a personas que realmente veíamos que
tenían condiciones para poder dar un
mensaje, que aman a su familia, pueden
haber tenido algún defecto, pero aman a
su familia, se aman, aprenden a amarse a
sí mismos, porque quiero yo decir que se
aman a sí mismos, pero no les hemos
enseñado a amarse más, a quitarse
rencores, a soñar con un mundo nuevo que
les vamos a entregar.
Hemos puesto en imágenes habladas
ahorita cómo va a ser el futuro de este
planeta. Les hemos hablado del amor, les
hemos hablado del universo, les hemos
hablado de la calma que pueden tener
para poder encontrarse con ese
maravilloso momento en el que ya tan
solo van a vivir. Porque cuando este
planeta pase a otra dimensión,
ya va a ser un verdadero paraíso.
Van a ver qué hermoso es vivir en un
lugar en el que se respira la paz, en
donde se respira el aroma de las flores,
donde se ven tantos árboles sembrados
como los frutos increíbles que les dan
de comer, en donde se puede escuchar a
los animalitos el canto de las aves que
el hombre ha destruido. Cuando vean todo
eso, se van a sentir orgullosos de haber
sabido escuchar un mensaje que se daba
tan claro y tan lleno de esperanza. Por
ello, no hagan caso de cualquier mensaje
amenazante que puedan decir, que se
hable de castigo, que se hable de otras
cosas. No hagan caso porque nosotros
hemos preparado todo lo que tenemos que
dar con sumo cuidado. Por ello, si
quieren saber realmente qué es lo que
les vamos a dar, piensen en que nuestras
palabras tan solo transmiten amor y paz
y tranquilidad.
En ningún mensaje hemos puesto nada que
pueda lastimarlos o que los pueda sentir
un poco ofendidos por lo que se dijo.
Hemos tenido mucho cuidado de que se
escuche el mensaje con toda calma. Por
ello, yo les vuelvo a repetir,
estamos listos para el gran movimiento.
Imagínense vivir en un lugar, como acabo
de decirles, donde solo exista paz,
flores, frutos, casas hermosas,
un mar tranquilo
donde puedan aprender también después de
hacer poco a poco entrando a las
universidades, aprender a levitar, a
tener la telepatía con todos los
animalitos también entre sí pues se
pueden comunicar, no importa de qué país
venían, porque naturalmente de todos los
países va a haber sedes que van a pasar
y entonces se van a poder comunicar con
mucha facilidad. Les vamos a enseñar a
tener un solo idioma, pero sobre todo el
de la telepatía, que es el más fuerte y
más importante.
Pero cuando piensen que inmediatamente
aprendieron a levitar y se fueron a otro
lado, no, eso lleva también un curso
intensivo que les vamos a dar, pero
también les vamos a dar algo muy cómodo.
Imagínense unas pequeñas esferas en las
que cabe uno o dos seres humanos, como
si fueran sus cochecitos que tienen
ahora y pueden elevarse y pueden
transportarse a cualquier lugar
del planeta en el que se va a poder ver
a sus semejantes también trabajando.
Todo el planeta va a ser llamado, todo
el planeta va a ser sembrado, todo el
planeta va a perder todo aquello que era
lo que es la destrucción,
porque nosotros nos vamos a ver ya
trabajando. Los seres de otros mundos se
van a bajar con toda su tecnología, van
a saludar a los hombres, vamos nosotros
a llevarlos con nosotros y vamos a hacer
algo que realmente haga que se olviden,
por favor, de lo que les enseñó el mal,
la guerra. el odio, la muerte, el
derramamiento de sangre que ha habido en
esta tierra durante tanto tiempo. Ya
vamos a acabar con todo ello, porque con
el solo hecho de empatar hacemos que lo
piensen. Y entonces, furioso, el ser de
la oscuridad va a querer llevarse las
almas que ha ganado, pero nosotros vamos
a hacer que se arrepientan. Entonces,
tomamos estos seres que se han apoderado
de la mente de muchos hombres.
Nos metemos en las esferas y los vamos
formando para irnos llevando al lugar al
que pertenecen, el lugar en tinieblas en
donde quieren estar. Pero esta guerra la
lanamos. Esta sí es guerra, no las
tonterías que hace el ser humano matarse
entre semejantes. Esta es guerra
simplemente con el mal. Al mal lo vamos
a enviar, no lo vamos a destruir.
Nosotros no destruimos absolutamente
nada. El Padre tiene la esperanza de
recuperar a sus hijos. El Padre tiene la
esperanza que algún día se arrepientan.
Y el Padre ama a todos los seres que ha
creado, así sean los que le han olvidado
y están llenos de odio y de ambición por
el poder,
que son los que se van a la oscuridad.
Son tinieblas, es un lugar frío, triste,
son albas, pero se van a sentir en un
lugar en el que se va a escuchar la voz
del que les va a decir, "No nos vamos a
dar por vencidos. Vamos a conquistar el
planeta, vamos a conquistar el universo,
vamos a conquistar a cada ser humano,
vamos a ser los más poderosos."
Ven, seguirá incitándolos a recibir
promesas que nunca va a poder cumplir
porque ya se van a dar cuenta que con
nosotros no pueden. Ahora sí ya el
trabajo es arduo, que no podemos quitar
el libro albedrío, no, pero que podemos
impactar ya no lo autorizó el padre. Y
el padre cuando acepta algo es porque lo
analizó perfectamente bien y que todo se
ha cubierto con la luz del amor,
porque nuestra labor es de amor, es de
esperanza, es de tratar de ayudar a
estos seres humanos a pensar, pero ¿por
qué no? Todos tienen mente, todos son
hijos del padre, todos pueden aprender,
todos pueden soñar de nuevo.
Así que veamos acurrucado
consumiendo drogas con un ser
espantosamente horrible, porque así de
feo son absorbiendo su energía. Pero
cuando voltea su mirada y ve a las naves
y se empieza a arrepentir y empieza a
suplicar que lo saquen de ese dolor en
el que se ha hundido con la droga, en
ese momento nosotros llegamos, le
quitamos de encima este ser,
lo recuperamos
y además ya vamos a poder ayudarlo para
que pueda soltar ese dolor que lleva
dentro.
Ahora, si ese ser era un asesino,
naturalmente va a tener que irse a otro
planeta, pero un planeta que va a poder
conquistar tranquilamente, que va a
aprender a sembrar en él, que va a
aprender a convivir con semejantes, un
planeta que se queda en tercera
dimensión. Por ello les digo, aquel que
no quiera aprender a respetar la vida,
también se va a otro planeta que queda
ter va a quedar en tercera dimensión. y
que naturalmente van a tener frutos y
van a tener muchas cosas maravillosas,
pero van a tener que aprender,
amar, a sembrar y además van a acordarse
de todo lo que vivieron en este tiempo
en el que viene el cambio, porque
declararle la guerra al mal es
movimiento.
nav que se van a ver por doquier. Vamos
a ver cómo voltean su mirada al cielo y
ya los que se den cuenta que lo único
que estamos dando es amor, van a salir
pidiendo que les toque y entonces todos
aquellos que nos escucharon les van a
decir, "Vengan, les vamos a decir lo que
tienen que aprender. Vengan, vamos a
reunirnos todos y vamos a soñar que ya
pronto vamos a poder estar en una vida
diferente,
en vida, no en imitación de la vida.
Entonces, este movimiento que les
decimos que vamos a hacer está por
iniciarse. No crean que nos encanta
estar contemplando cómo se destruye el
ser humano. Ni nos encanta contar
plotarse
con los venenos, con el alcohol y las
drogas. Pero teníamos que encontrar las
mentes que saben amar. Teníamos que
encontrar los seres que nos puedan
ayudar porque nosotros no queremos
amenazar con nuestra presencia. Sí,
porque al vernos van a decir, "Sí,
aceptamos, pero lo hacen ya por temor."
No, no queremos que sea por temor.
Queremos que sean ustedes los que nos
van a representar porque los van a ver
como seres humanos, igual que ellos como
lo son, pero que ya recibieron esa luz
que nosotros les vamos a dar. Vamos a
hacer una auténtica guerra contra el mal
que va a ser de luz, de amor, de
esperanza, de luces increíbles en el
cielo,
de dar vida a este planeta que poco a
poco fue destruido por el ser de la
oscuridad cuando hizo que el hombre se
convirtiera en un ser que destruía todo
su paso. de eso ya son varios siglos,
pero este último siglo pues no ha sido,
pero definitivamente
ya devastador desde que encontraron su
famosa
fuerza nuclear con la que están
destruyendo el planeta
y la extracción de petróleo que lo ha
debilitado tanto. Por ello, se acabó el
tiempo del mal, se acabó el tiempo del
dolor, se acabó el tiempo de la muerte,
se acabó el tiempo de la enfermedad
letal, se acabó el tiempo de que no hay
esperanza porque mandan pedida.
ayuda todos aquellos seres que están
llorando, su derrota en un hospital o su
derrota en la pobreza más
que puedan tener. Vamos a hacer que
volteen su mirada al cielo y estén
deseando que ya por favor venga esa luz
y les ayude a vivir, porque todos
quieren vivir, todos quieren amar, todos
quieren creer, todos tienen la ilusión
de que realmente exista. ese Dios al que
llaman o ese Dios al que niegan porque
creen que él tiene la culpa de lo que
han hecho en esta tierra.
Vamos entonces a trabajar juntos, vamos
a luchar juntos, vamos a ser
triunfadores.
¿Cuántos tenemos ahorita? Por eso le
digo, "Sí, ya sé el numerito ya es un
poquito de cientos, pero no suficientes
como lo que nosotros necesitamos."
Pero sí los estamos escuchando, estamos
en sus hogares, estamos transmitiéndoles
nuestra luz, estamos dándoles la fuerza
para que cuando puedan estar listos
podamos subirlos y transformarlos en
seres como nosotros en el sentido de su
salud. O sea, van a ver que brillan, se
van a ver que tienen
un algo, ese algo que los va a ser
auténticos contactados.
Recuerden que nosotros nunca amenazamos,
así que sale alguien que dice que no,
que el maestro Alanizo dijo que van a
amenazar y que no, nosotros no
amenazamos, damos esperanza, damos luz,
damos vida.
Todo lo que queremos es que el hombre,
este ser que habita en esta tierra sepa
amar. que este ser que habita en esta
tierra sepa volver a su mirada al cielo
y pueda ver que ahí en esa inmensidad,
en esa inmensidad donde se ven las
estrellas, está la luz del Padre.
El Padre ama, el Padre crea, el Padre
ama, el Padre da, el Padre sueña, el
Padre jamás destruye ni castiga. Por
ello es que teníamos que enseñarles a
conocerle y nosotros que lo amamos
intensamente por todo lo que nos ha dado
y por la oportunidad que nos dio de
trabajar como un ejército que trae paz,
entonces nosotros queremos que todo ser
en esta tierra lo conozca tal y como es
él.
Solo grandeza, solo calma, solo vida,
solo amor.
Esa es la palabra que lo define él. Él
es el amor. Cuando él se presenta dice,
"Yo soy el amor." Porque él solo sabe
dar, él solo sabe amar, él solo sabe
crear y creó un universo infinito desde
hace muchísimos millones de años. La
cifra pues no se puede poner en una
cantidad porque es demasiado grande.
Pero nosotros cuando estén con nosotros
estudiando van a entender tantas cosas
que han olvidado. Porque nosotros
quisiéramos tener a toda la humanidad
trabajando nuestro lado, a toda la
humanidad convertidos en vida, a toda la
humanidad convertidos en calma.
Pero hay algunos que traen las manos
manchadas de sangre en una forma
terrible.
No, por eso van a recibir castigo, el
castigo eterno del que tanto habla el
ser humano. Así que por ahora les
pregunto, ¿están listos? No le estamos
pidiendo perfección, le estamos pidiendo
que por lo menos han hecho el esfuerzo
por controlar sus emociones y que por
amor han dejado de consumir muerte. Eso
sí es fácil, amar a los animalitos y no
consumir un cadáver que les puede causar
tanto daño en su cuerpo y en su mente.
Eso es lo que sí pedimos y que además,
pero ni soñando se acerquen a un poco
del veneno, del alcohol, ni tomendo las
drogas naturalmente.
Pero es todo lo que sí pedimos con mucha
fuerza. lo que se llaman las emociones.
Les pedimos el esfuerzo que vean a sus
semejantes como personas que también
pueden recibir un día todo este amor que
nosotros les traemos, que van a
semejantes como sus hermanos, que no los
juzguen, que los comprendan
y por lo menos que digan. Espero que
todos tengan la oportunidad de vivir
este maravilloso momento que nos ofrecen
estos hermanos nuestros que llegaron
para darnos vida.
para transformar este planeta en un
paraíso que ya no sea el invierno en el
que hemos vivido tanto tiempo. Estos
hermanos nuestros que tienen la
tecnología más avanzada para que en muy
cortito tiempo podemos sembrar días,
puede ser que totalmente terminado nos
lleve unos 3 meses, unos 4 meses, pero
ya sembrado, ya lleno de luz, lleno de
vida.
Lo que necesitamos es un poquito también
de tiempo para hacer todo lo que es el
cambio, ver cuántos seres humanos se
quedan en este planeta, ver cuántos
tenemos que evacuar a otros mundos, pero
ver que no sea el mal que se lleve
tantas almas, porque él planea llevarse
a los humanos y no queremos, porque el
padre no quiere perder a sus hijos. A
todos sus hijos los ama intensamente y
nunca ha querido perder a uno solo.
Por ellos que vamos a trabajar
intensamente. Así que ya se cumplió el
tiempo, ya estamos al final de esta
misión, ya estamos listos para que todos
ustedes vivan este maravilloso momento
que les vamos a dar. Así que prepárense,
pero prepárense con mucho amor.
Prepárense que ya llegó el momento de
conocer lo que es vivir, estar con
nosotros y recibir el premio maravilloso
que les vamos a dar, que va a ser tan
solo de vida por haber entendido nuestro
mensaje y haber tenido constancia para
trabajar a nuestro lado. Gracias por
haber aprendido, Omar.
[Aplausos]
[Música]