[Música]
yo sé
que para todo ser humano
divinizar algo
[Música]
no ha sido difícil
pero entender
Quién es
cómo fue
que el porqué
nuestro gran señor Jesús
prometió volver en este tiempo a la
Tierra y conocerlos realmente
[Música]
sentir su presencia amar
amarlo con la intensidad con la que él
Ama al hombre
quiere ver de nuevo
a los seres con los que con tanto amor
trabajó y con tanto amor
Deseo que todos ellos
los seres humanos o sea su descendencia
hubieran entendido
ese maravilloso y gran mensaje
que dejó a la humanidad
sin importar
[Música]
credo sin importar que religión profesa
sin importar
qué es lo que ellos creen que es el
creer
nadie que los pueda guiar
él vino a la Tierra
él dejó un mensaje
[Música]
y ahora
el hombre solo lo ve crucificado
y no lo ve con la grandeza con la que él
es parte del todo
parte del mismo padre
parte de la luz divina
que junto con la gran masa
vieron esta tierra
en un punto
en el que como él decía ya le esperaba
[Música]
que él deseó
que entendiera
al maravilloso mensaje
que trajo a la humanidad con ello
nosotros queremos deseamos
el hombre escuche
Cómo es que él vuelve a la Tierra
no crucificar
no con dolor
no con sangre
sino con la grandeza y la gloria
con la que él existe Y existirá por
siempre o no ser lo profundamente
es algo que deseamos
que el hombre pueda decirse que es lo
que puedes entender
la vida de él fue un ejemplo
[Música]
él caminó
junto al hombre más sencillo
no vino con lujos
no llegó para sentarse en un trono él lo
pudo hacer
[Música]
ni llegó diciendo
Yo soy el sacerdote supremo que tienen
que escuchar
eligió ser
parte el nombre parte del pueblo parte
el ser
que podría Grabar en su mente
este mensaje
que Queremos escuchar
yo soy
la verdad
Yo soy el amor
yo soy la vida
[Música]
yo soy la eternidad
porque en el momento en el que yo estuve
con el hombre
[Música]
dije
yo soy
hijo del Grand
porque soy parte de
él porque quería enseñar
a cada ser que me hubiera escuchado o
que me ha escuchado o que piensa
escucharle
que todo ser creado por el padre
es hijo del gran padre
mi reino no es de este mundo
[Música]
Por qué Dije mi rey
porque yo soy parte
de todo aquello que tiene vida
yo soy parte de todo aquello que existe
yo soy parte de todo aquello
que puede ser evolución
y reino
puede decir soy
[Música]
hay que conduce a muchos seres
a un conocimiento profundo de todo lo
que tiene que ser y aprender
[Música]
seres que hoy
son mi ejército
son disciplinas
son fuerzas son amor
pero no los gobiernos
libres son
para seguir todo lo que yo les pido
para poder decir que están dispuestos a
todo
para que yo pueda cumplir con una
promesa
devolverle al padre
devolverle al padre los hijos
que él reclama que él sueña que vuelvan
a él
[Música]
devolverle al padre los hijos que le
olvidaron
[Música]
Yo pedí
que no fueran poder absoluto
que fuera el hombre vida
y pedí
que es enseñar al hombre amar
[Música]
Cómo pude dejar un mensaje
para
tal vez para que me pudieran entender
tal vez para que quedaran grabadas en la
mente del hombre
o tal vez con el deseo infinito
de que no me olvidaba
porque yo soy la verdad
y soy la vida
y no porque Dios me sienta superior
absolutamente a nadie soy la verdad
Porque traigo una verdad que tiene que
saberse escucharse conocerse
[Música]
a más
como debes amar a tu prójimo
ámate
Cuántas veces
hablé del amor
Cuántas veces puso un sueño en cada
mente que podía escucharme
Cuántas veces les dije
cree en ti
crea vida para ti
son un sueño para ti mismo
Cuántos seres
llorosos
tristes
se acercaron a mí
[Música]
me pedían que con mi mano les diera la
cura
pero no se daban cuenta
que Al tener tanta fe en mi presencia
en mi empeño en sí mismos
no dudaban de que su cuerpo podía quedar
totalmente
limpio sin ningún mal no dudaban
Por qué ponía su mano en mi mano
para que sintieran el amor
por qué ponía mi mano en su frente para
que con su propia mente
Si dieran vida
yo solo les daba mi luz mi energía
[Música]
la que yo traía para que el hombre
pudiera escuchar
pudiera dejar de ser Muerte para que el
hombre dejara
[Música]
de ser parte de todo lo que es la
destrucción
aquellos que me escucharon
tomaron energía
y purificaron sus cuerpos purificando su
espíritu
purificando
su ser su mente
y sobre todo
sin miedo a ese gran padre por el que yo
llegué
para el que yo existo
por el que yo soy
y por el que seré eterno
Como deseo que todo ser que existe lo
sea
que conozcan la gran verdad por la que
nacieron
y se den cuenta
de la grandeza que tiene el padre
para amar a sus hijos
[Música]
Nunca dije yo soy Superior
Simplemente dije
soy la verdad y solo la vida porque
traía yo una verdad
y la vida
para que aquel ser que me escuchaba
extendiera con amor este conocimiento
los niños
qué fue lo que más Recuerda que dije de
[Música]
que no nos permitieran
que no los convirtieran en seres que
empezaran a crecer llenos de maldad
que les permitieran ser tan solo vida
que el niño nace inocente
que el niño no nace maldad
que no les enseñen sus prácticas insanas
con las que dicen que tienen poder
[Música]
más le valía
atarse las ruedas de un molino al cuello
con una sola que arrojarse al mar
que quitaron la inocencia
eso Fue como
un ejemplo
de lo terrible que es
quitarle la inocencia a un niño
no porque dijera yo que se tenían que
destruir a sí mismos pero
que se dieran cuenta
que todo ser que nace sagrado
que inicia una vida
para engrandecer su destino para conocer
Quién es y cuál es su propia verdad
[Música]
por ello me uní a todo ser que me
escuchaba
le di mi luz mi energía
Y di mi calma le
[Música]
di mi sabiduría
el saber del Por qué se es que el
entender el porqué se existe el Por qué
tendrían que estar
con sencillez
siempre con amor cerca de ese gran padre
con amor
respeto a la vida
respeto todo lo que es parte del todo
respeto para sí mismos
me dicen que fui pescador
que me alimente de peces no
fui pescador de almas
[Música]
pescador de mentes
unifique a muchos seres
con una sola verdad
[Música]
no había otra cosa que comer que los
peces del mar
pero el mar Todavía tenía vida
Ese mar no estaba contaminado
Ese mar no era la muerte
que transforme el agua en vino
lo que no saben es que no les di a beber
algo que embotara su mente
transforme el agua en un néctar
parecido a lo que vivían pero que en ese
momento
les daba vida no muerte
[Música]
naturalmente
el hombre recuerda solamente
que yo les di de comer
los panes y los peces
[Música]
a 5000 seres humanos que estaban cerca
mis hermanos
[Música]
que venían conmigo
siendo seres que pueden manifestarse en
otra dimensión
son los que tienen el alimento
porque yo puse vida
hizo un alimento de vida no de muerte
[Música]
como llaman el Maná del cielo
pero si van a repetir
todos los días
[Música]
una parábola
que no la practica
Por qué no se aman
Por qué no purifican su ser
porque no dejan de ser muerte para ser
tan solo parte de la vida porque no
dejan de ser quienes estén proclamando
la guerra
Porque aquellos que proclaman la guerra
[Música]
también van a los templos piden
fuerza
piden la libertad
su opinión
[Música]
y regreso con más vida que nunca
me dirán que siempre estuve con el ser
humano sí como energía siempre estuvo
pendiente de todo ser que existe en esta
tierra
pero prometí volver con un ejército
prometí volver con toda la fuerza divina
del padre
para que el hombre
recuerde que un día vine con el amor
no con el castigo
separar a los buenos de los malos
no simboliza
sentenciar a nadie
estamos seleccionando
a todo ser y de vida y que sabe amar
para que se prepare
y transmita un mensaje de amor y de
Esperanza a todo ser que habita esta
tierra que se ha olvidado en medio de
todo lo que es y lo roben el que existe
ahora como seres que provienen de un
padre y se han convertido en muerte
esa es la razón por la que ahora se va a
hacer un arduo trabajo
de enseñanza no
el fanatismo no de decir una sola
iglesia es la verdadera
todos llevan una verdad todos buscan al
pan todos son vida si la desean tener
todos deben decir si nos unificamos en
una sola verdad
que vuelva al padre a nosotros
[Música]
padre nuestro que estás en los cielos
hable de un padre
que está en el infinito
pedía que viniera su reino a la Tierra
[Música]
pero el hombre
el hombre no lo ha recibido
el hombre
[Música]
el ser que evita esta tierra se ha
convertido en muerte
[Música]
lom
el hombre que pide todos los días
[Música]
Y qué culpa a mi gran padre de todos sus
errores
porque cada vez que dicen es un castigo
de Dios
[Música]
tan
blasfemando
el padre no castiga
el padre
creo la libertad absoluta
para que cada ser sea responsable de sí
mismo
al padre
llévele siempre
amor
agradecimiento entrega
[Música]
debe decirle que ahora sí entiende
porque nacieron Hacia dónde van y el
Porque existe
una sola verdad
es la auténtica
el amor existe
y que cada ser tiene que decirse a sí
mismo soy parte del amor soy parte de la
vida soy parte de lo eterno soy
evolución
no soy muerte
[Música]
deben rechazar todo aquello que se
manifieste como muerte
[Música]
la sangre
es Sagrada
porque va en cada cuerpo
para darle vida
no para derramarla
con violencia
con odio
con rencor
que hay odios que son incomprensibles
[Música]
odiar a otro
porque sus padres le dijeron
que vive en una frontera
que es diferente aunque sean iguales
y que hay que matar
al niño
que merece tener vida
enseñan a matar
al niño
enseñan a hacer ya parte de la
prostitución en la que vive el hombre
al niño la han convertido
en un ser que desde pequeño
eran como juguete un arma
para que digan fuegos yo te mato
al niño
la abandonan al niño
ha dicho todo y daño que pueda ser un
ser que presume de decir que tiene mente
pero el niño
[Música]
es una nueva generación
el niño nace para hacer evolución
[Música]
el niño también tuvo otras vidas y
quiere empezar de nuevo para encontrar
su camino
el niño es sagrado
no
[Música]
no lo constituyen
no le nieguen la oportunidad de tener un
lugar
[Música]
sobre todas las cosas
no maten al niño antes de nacer
porque viene un alma petisa que le
permitan seguir su camino
que le permitan ser evolución
[Música]
y tristemente
hasta están legalizando
una madre que no queríase ser en su
vientre lo destruya
[Música]
como haya sido una vida
en la vida se tiene que respetar
[Música]
ahora
hay algo que es terrible
que dicen que van a clonar
a un ser del padre creo
que lo van a duplicar
[Música]
creen acaso que entienden que es el
misterio de la vida que todavía no
conocen porque no quieren pensar
la vida es Sagrada
solo le pertenece a que la
y Él es el único que puede determinar
qué es lo que se tiene que realizar
para crear más vida
[Música]
porque quieren hacer órganos
si cada ser con su propia mente puede
reconstruir su cuerpo si cada ser con su
propia energía puede ser vida si no se
destruye
sino odio si no mata
sino con sus pensamientos Está tratando
de limpiar energías de muerte sus
semejantes
[Música]
si no se alimenta de cadáveres
y no se envenena con él veneno que han
desarrollado ahora para decir que pueden
disfrutar de la vida
un cuerpo humano es perfecto padre así
lo creo
si no lo destruyen no tiene por qué
enfermar si lo aman no tiene por qué
dejar de ser vida
si tienen un órgano dañado
en este momento
todos
mis hijos
sean mis hermanos están dispuestos a
trabajar en cada hogar y yo visitaré
cada hogar en el que me digan queremos
ser parte de la vida
queremos ser parte del amor que debemos
ser parte de la eternidad del padre y
reconstruiremos los cuerpos y haremos
que los niños dejen de llorar y haremos
que los niños dejen de padecer
enfermedades letales como es el cáncer y
haremos que los niños vuelvan a reír y
haremos que los niños sean parte de la
evolución de este mundo y yo mismo
y dirigiré todas esas curaciones Pero
tiene que haber una regla
despertar
toda vida que el padre creó
un día
En aquel momento en el que dije el
hombre no había entendido mi mensaje
le pidió al padre que me permitiera
ser sacrificado
padre lloró
él no quería más sangre
pero yo sabía
[Música]
que dejando mi sangre como refuerzo
tristemente solo con la sangre
no me recordaría mis palabras
y sobre todo
tuve que demostrarles
que tenía fuerzas
resucitando al tercer día
pedí perdón por la humanidad
pedí perdón por el hombre que se olvidó
de amar pedí perdón por el hombre que no
había sido enseñado a creer pedir perdón
por el hombre que había dejado de ser
vida pedir perdón por aquel que no sabe
pensar pedir perdón por aquel que se
ensoverdece pedir perdón por aquel que
tiene avidez de poder para destruir
pedir perdón por todo aquello que sabía
que tenía que pasar El hombre porque
tristemente
sabía que el hombre había escuchado
y en mi nombre también Hicieron guerras
pedí
pido ahora
pero ahora le pido al hombre que
recapacite
ahora le pido al hombre que vuelva a ser
vida ahora le pido al hombre que
recupere
su lucidez su razonamiento
su cordura
[Música]
y deje de ser muerte
porque se acabó el tiempo
[Música]
recién cuando yo volviera vendré Un fin
del mundo no
porque el padre no destruye nada de lo
que ha creado
Pero sí tiene que ser el fin del mal
el fin de que me ha revelado a tantos
seres y ser revelado al padre el tímido
es su reinado eso es lo que es el
Pero qué tristes ver este planeta
ensangrentada Qué triste es ver este
mundo convertido muerte Qué triste es
ver que han activado todas las fuerzas
de la naturaleza para sus propias
destrucción Qué triste es ver que se
están hasta deshielando los polos por el
recalentamiento que tiene este planeta
con tanto tiene esta tierra Por qué por
qué es el padre los creó como vida por
qué Porque es olvidaron de amar
con todo mi amor
voy a ser manifestaciones de mi
presencia
pero solo En aquellos
que se transformen en vida
y pregunten solo el amor salvará esta
humanidad
[Música]