[Música]
¿Cómo quisiera yo
poder transportarlos al futuro?
¿Cómo quisiera yo que pudieran ver lo
maravilloso que va a ser? Convertirse en
seres que puedan trabajar intensamente
sin que nada les pueda perjudicar.
convertirse en seres que realmente vivan
en absoluta paz, que tengan un hogar
tranquilo,
que puedan salir de su casa sin que
exista ninguna agresión, casas muy
hermosas que nosotros los vamos a
construir.
Cómo quisiera yo ya transportarlos a ese
sueño increíble que va a suceder en muy
corto tiempo.
Pero cómo quisiera yo que fuera para
muchos, porque en este momento no
tenemos una cuenta muy grande.
¿Para qué vamos a construir
millones de casas si nos quedan cientos?
Entonces, no queremos que sean cientos,
queremos que por lo menos sean miles de
casas.
Por lo menos que podamos ver que en esta
tierra podemos llenar todo de luz,
que podemos poner lugares increíblemente
hermosos.
Los que quieran vivir
la orilla del mar, van a ver cómo
construimos todos en la orilla, ¿no?
Esos hoteles gigantes. Estos son bonitos
los hoteles, pero no van a ser sus
propias casas como si fueran grandes
residencias.
No les voy a decir que él también una
residencia inútil, sino una residencia
muy hermosa,
acariciada por la brisa del mar, en la
que no va a haber nunca un oleaje que
pueda destruir absolutamente nada, que
puedan bajar,
penetrar en el mar,
comunicarse con los delfines,
comunicarse con los peces,
nadar libremente sin que nada le suceda.
sin nada de contaminación,
el agua tranquila, transparente
y sobre todas las cosas que se puedan
sumergir y penetrar a lo más profundo
que existe en el mar. que conozcan
dimensiones hermosas que hemos puesto
ahí, que pronto van a florecer, pronto
se van a ver, porque nosotros en todos
los lugares que en un planeta
construimos.
Nosotros somos seres que vivimos,
auténticamente vivimos.
Por el momento pues no nos agrada mucho
estar viendo lo que vive el hombre.
No nos agrada ver el dolor, no nos
agrada ver la enfermedad, no nos agrada
ver la tristeza, no nos agrada ver el
fracaso y la maldad, no nos agrada ver
nada de eso. Por ello les quiero decir
de que este planeta va a convertirse en
un paraíso, va a hacerlo.
A cuántos se los vamos a entregar.
Todo lo que pedimos es que vivan por
amor. Todo lo que pedimos es que
entiendan que los frutos los que el
padre para alimentarse
no para convertirnos en muerte
fermentándonos.
que entiendan que los animalitos son sus
compañeros, que son parte de sus vidas,
que entiendan que pueden ser libres,
libres, libres totalmente,
que no hay nada que les pueda encerrar,
que cuando quieran viajar astralmente
con el solo hecho de reposar.
Si viven en la orilla del mar, como les
estaba yo diciendo, pueden tener un
lugar como una terraza muy bonita. Se
pueden recostar ahí, pueden ver al
cielo, ver cómo pasan las gaviotas,
ver como hay diferentes formas de aves
que pueden volar
y cerrando un momento los ojos, salir
del cuerpo e irse a volar, a volar, a
volar, atravesar el mar, verlo desde ese
lugar como se ve totalmente
transparente.
ver cómo existen todas las formas de
vida increíbles que el Padre creó,
porque nosotros vamos a traer también
las que ha destruido el ser humano,
ver cómo pueden convivir los peces.
Ya no los van a ver atacándose unos a
otros, porque la forma de vida de los
mares en los que nosotros estamos no se
atacan los peces, no tienen que comerse
unos a otros porque dentro del mar se
siembra todo el alimento que tienen que
tener los peces para que nada les falte.
Naturalmente el pez tiene una forma de
ser prolífico impresionante.
Pero, ¿qué hacemos con tantos animalitos
que están
nadando en esos mares?
Cuando vemos que se exagera el número,
bajamos las naves, lo subimos y los
llevamos a otro planeta para que puedan
también repoblar otros lugares. Ay, el
universo es infinito. No se imagina la
cantidad de lugares en los que puede
hacer bien que llevemos ciertos tipos de
animalitos,
pero quieren vivir todo eso quieren
conocer lo que es realmente volar,
volar. ser libres, llegar a las nubes,
llegar a lo más alto, poder ver el mundo
desde arriba, contemplar su planeta tal
como se ve, descender tranquilamente
y sentir que pueden viajar
tranquilamente de un lado a otro, pueden
visitar, hacer de otro continente y
pueden trabajar en todo lo que
necesiten, todo los seres que existen en
la tierra,
¿cómo van a trabajar? Todos van a estar
unidos para construir, para sembrar,
para cosechar, para darse el alimento
necesario que todos tienen que tener. Y
sobre todas las cosas, lo más
maravilloso,
no va a haber enfermedades,
porque no va a haber contaminación,
porque no va a haber odios, porque no va
a haber dolor, porque no va a haber ese
deseo de destruir algo, no va a haber
guerras, no va a haber sangre derramada,
no va a haber nada que sea destrucción.
Entonces, los seres que habiten en el
futuro en este mundo, no van a volver a
ver un solo enfermo en una cama, nunca
más.
Porque si hay alguno que pudiera recaer
con un poco dolor de estómago, eso se
quita fácilmente.
Pero lo más importante es que ya no va a
haber enfermedades contagiosas porque
todo va a estar limpio, libre,
tranquilo, llenos de felicidad y de luz.
Que van a querer ir a visitar a un
pariente que le gustó vivir en lo más
alto de las montañas. van a poder ir a
visitarlo
astralmente y físicamente,
porque les vamos a enseñar la
limitación, porque van a poder viajar
por donde quieran, porque van a poder
seres que conozcan lo que es sentir el
aire en su rostro, los rayos de sol que
pueden cubrirlos, darle su calor y
sentir como todo lo que le rodea tiene
un aroma tan solo a flores, a frutos. No
existe el olor a muerte.
Esto que les decimos nosotros queremos
que lo sientan, que lo piensen, que lo
mediten vida.
Yo soy un maestro que le pedí al padre
que me permitiera acabar con las
enfermedades.
Es todo gozo visitar los hospitales,
visitar el dolor del hombre, verlos cómo
se van consumiendo con enfermedades tan
terribles como el cáncer o enfermedades
que va atacando cada órgano del cuerpo.
enfermedades, como es precisamente el
hecho de que se dañen el hígado, los
riñones
y que naturalmente el médico no tiene
ninguna forma de curarlos,
excepto dar el medicamentos
costosísimos,
que además esa angustia los enferma más
y tratar de que sobrevivan.
Ahora también utilizan mucho que hacen
trasplantes,
pero en el futuro, ¿cómo va a haber
trasplantes si no va a haber muerte?
No va a haber enfermos que necesiten un
trasplante, pero ahora en la tierra sí.
Nosotros nos introducimos en los
hospitales
y lloramos junto con el hombre.
Horamos de ver su dolor, de ver su
derrota,
de ver que no quieren escuchar. Lloramos
porque queremos que el hombre vuelva a
ser vida como el Padre lo creó. Lloramos
porque vemos a la injusticia tan
terrible que hay.
¿Cómo se les trata a los enfermos,
cómo se les explota a los familiares?
Y cómo van muriendo, ¿sí? Muriendo en
ilusiones y en sueños.
Cuando parte esa alma sale triste, sale
dolida, sale cansada.
Cuando es una buena persona, nosotros la
tomamos y la llevamos a un lugar donde
pueda reposar y recuperarse, pero cuando
es una buena persona, porque también nos
hemos visto quedar totalmente
destruidos a seres que han hecho mucho
daño. Ahí es en donde estás echando el
mal para llevarse esas almas. Y nosotros
no podemos hacer nada todavía porque
todavía tiene el mal.
el poder sobre la vida de estos seres
humanos.
Por ellos que les digo, yo como maestro
quiero decirles que no es difícil
amarse, amarse intensamente, cuidar su
cuerpo con todo el amor con el que tiene
que ser cuidado lo más sagrado que
tiene. Ese cuerpo que un día formaron
ustedes mismos dentro del vientre de su
madre para que pudiera surgir a la vida,
para que pudiera caminar.
para que pudiera reír, para que pudiera
amar. Pero tristemente como nacen en la
tierra y hay padres que los golpean y en
lugar de caminar y ser felices están
llorando desde pequeñitos, pues entonces
ahí vienen las enfermedades también. Y
luego, además pues el consumo de muerte.
Yo lo que les quiero pedir es esto. Si
van a hablar con los seres humanos,
háblen del amor. Háblenes, háblen de un
futuro maravilloso. Y si les dicen,
"Quiero ver para creer." Empieza por
verte a ti mismo como un ser que no
tiene por qué estar destruido. Empieza
por amarte a ti mismo. Empieza por crear
vida dentro de ti. Empieza por sentir
dentro de ti esa fuerza que te dio el
Padre el día que te creó. Empieza por
decirte, soy hijo de un gran padre. Soy
luz porque él me la dio. Soy mente
porque me la dio para pensar y soy
alguien que tengo que empezar a conocer
que es el amor para mí mismo. Que me
enfermé porque consumí mucho muerte,
porque todo el tiempo estuve odiando,
porque me emboté con los venenos del
alcohol y la droga,
que me enfermé.
Porque conocí lo que era el rencor, el
odio. Quítenselos.
Enséñalos ase por una vez. Enséñalos a
creer en sí mismos. Enséñalos a pensar
que sí existe algo muy grande, muy
hermoso que nosotros les vamos a dar.
Por ellos que hemos llamado personas
que han podido lograr su curación y han
podido dar testimonio.
Algunos se fueron y recayeron porque
quisieron seguir
su vida consumiendo muerte o porque
cayeron en la trampa de que ya pueden
hacer lo que quieran, como dicen, para
decir lo que quieran es hacerse daño.
Pero si hemos demostrado con hechos
que toda enfermedad tiene cura. Toda.
Siempre y cuando acepten lo que nosotros
les pedimos, que se amen, que se
respeten, que no consuman muerte, que no
introduzcan un cadáver dentro de su
cuerpo y que sus pensamientos sean de
vida y que tan solo estén a mano a todo
ser que conocen. Que sus pensamientos
sean para transmitir tan solo calma.
Que sus pensamientos sean para
comprender a todo aquel ser que le
siguió, comprenderlo.
Si nuestro maestro dijo, "Padre,
perdónal los saben lo que hacen." ¿Por
qué no dicen lo mismo por los seres que
les hidieron?
Decir, "Padre, perdónalos, no saben lo
que hacen, pero yo sí sé lo que tengo
que hacer. Yo sí sé que me tengo que
amar. Yo sí sé que me tengo que cuidar.
Yo sí sé que tengo que hacer algo
importante para mí mismo, porque yo voy
a ser digno hijo tuyo, porque el día que
yo deje este cuerpo, quiero llegar a ti
orgulloso de haber aprendido a amarme.
El día que yo cambie de dimensión voy a
llegar a ti y decirte, "Padre, llegaron
mis hermanos y me enseñaron a conocer
que es el amor."
Pero lo más importante es que queremos
que todos aquellos seres que nosotros
logremos que curen su cuerpo, que sean
mejor representantes nuestros en la
misma tierra, que se les vea
rejuvenecidos, que se les vea llenos de
luz, que se les vea ataviados como
nosotros nos vestimos, que se les vea
que descienden de la nave, que pueden
subir cuando quieran, que son parte ya
de este gran ejército.
que los vean y los reconozcan como más
seres que un día se sintieron derrotados
por una enfermedad. Se sintieron que no
podían más con su cuerpo, pero que llegó
un maestro y les enseñó a amarse. Llegó
un maestro y les enseñó a creer en sí
mismos. Llegó un maestro y les enseñó
cómo caminar, cómo caminar para hacer
tan solo vida. Llegó un maestro y les
dio la oportunidad de aprender a amar.
Un maestro
que está con todos y cada uno de los
seres que existen en la tierra.
Nuestro maestro Jesús,
pues tiene un poder deiguidad
impactante, puede llegar a todos los
lugares de la tierra, pero no es el que
se encarga de todo. Para eso tiene un
ejército, para eso nos tiene a nosotros,
para que nosotros velemos por todo lo
que tiene que hacerse, para que nosotros
podamos estar juntos de cada ser humano,
pelar su sueño, cubrirlos con nuestra
luz, enseñarles el camino del amor,
porque nuestro deseo más grande es
verlos transportarse
a las dimensiones divinas del Padre y
conocer lo que es la verdadera
felicidad, qué es lo que les vamos a dar
en el futuro.
Si hay una persona enferma que escuche
este mensaje y se diga, "Creo en mí.
Creo en la vida que me dio mi Padre.
Creo en la luz que poseo.
Creo en esa calma que debo de tener para
mí mismo. Y creo que naturalmente, como
yo no tengo mucha fuerza, ahorita hay un
ángel, un ser que me ama, que me ayuda a
reconstruir lo que yo dañé. Lo dañé por
ignorancia. Lo dañé porque me olvidé de
mí mismo. Lo dañé porque no creía en mí.
Pero ahora yo quiero decirle a este ser
que me acompaña que gracias por darme su
luz, porque es como si me entregara una
tela de luz para que yo pudiera volver a
poner mi cuerpo como vida, para que yo
pueda reconstruirlo paulatinamente,
para que cada célula lastimada pueda
regenerarse con luz, para que cada punto
del cuerpo que estuvo dañado pueda de
recibir esa fuerza que yo sé que puedo
recibir de este ser que con amor me
acompaña, que con amor está conmigo.
Ya no voy a estar enfermo, ya no, porque
me están dando todo para que pueda ser
parte de lo que representa este gran
mensaje que se va a dar.
Ya no quiero vivir llorando, quiero
vivir amando, quiero vivir creando y
quiero ver como mi cuerpo día a día se
puede regenerar, día a día puedo hacerle
algo nuevo porque me lo están dando. Me
están dando con qué trabajar, me están
dando la luz, me están dando el amor, me
están dando la fuerza. Y lo único que
tengo que hacer es amarme, amarme,
crear, crear para mí luz, crear para mí
vida. crear para mí eso que se llama
amor y vida para mí, para mí mismo, que
soy hijo de un gran padre,
porque hay un padre que no olvida
ninguno de sus hijos. Hay un padre que
siempre está pendiente de todo ser que
ha creado. Es padre, pero padre
poderosísimo,
un padre lleno de fuerza que recorre el
universo y que nos observa a todos. Un
padre que lleno de fuerza está con todos
nosotros. Un padre que lleno de amor
está con todos los seres que ha creado.
Un padre que tiene la luz intensa para
poder abarcar todo aquello que existe.
Un padre que tiene una mente tan
poderosa que no se olvida absolutamente
de ninguno de los seres que existen. Un
padre que nos pidió
que le ayudemos porque no quiere perder
a sus hijos. sus hijos camatando
y ese padre aún tiene la esperanza que
los que se han ido a la oscuridad puedan
recapacitar algún día. Se cansan de
estar en la oscuridad, pero por ahora
vamos a hablar con los que están con
vida, a los que están llorando, están
rezando, están pidiendo que por amor
sanen sus cuerpos, que quisieran el
milagro de que tocaron mi cuerpo y me
levanté curado. Eso se puede lograr.
Cuando se utiliza la mente para darse
fuerza, para darse vida, para darse
calma. Cuando se utiliza la mente para
ser únicamente parte de lo que
representa la creación,
se puede.
Se puede porque nosotros damos no lo que
nos sobra, damos toda la fuerza que
poseemos. Y en el momento en que vemos
que enseñan a su cuerpo a trabajar,
entonces nosotros con mucho amor
empezamos a trabajar intensamente para
que se regenere ese cuerpo dañado, para
que pueda volver a tener vida y para que
sea un verdadero ángel que nos dé la
alegría de saber que nos va a ayudar a
dar nuestro mensaje. No queremos
impactar apareciéndonos porque no
queremos veneraciones. Queremos que
impacten aquellos que hoy lloran.
Queremos que impacten aquellos que no
saben que es el amor de la vida.
Aquellos que no entienden por qué tu
cuerpo está enfermo y no tiene cura.
Aquellos que lloran haciendo colas
interminables en los hospitales.
Aquellos que dicen, "Tengo tanto y no
tengo con qué pagar ni los
medicamentos." Mejor háganlo en una sola
vez, pero créanlo, créanlo así.
Estamos nosotros con cada ser humano,
con el poder que el Padre nos dio, con
el amor con el que nosotros estamos
trabajando para cada mente. Con esa
fuerza nosotros estamos con cada ser
humano y no estamos nada más para ver si
podemos. Nos podemos.
El Padre nos dio un poder inaudito más
allá de lo que el hombre podría
imaginar. El Padre nos dio toda su luz
para que fuéramos fuerza. Y el Padre nos
dio el poder de la mente más allá de lo
que el hombre podía entender. Pero el
Padre nos pidió, "Enseñen a mis hijos a
amar, enseñen a mis hijos a creer.
Enseñen a mis hijos a ser, enseñen a mis
hijos a vivir, enseñan a mis hijos a
volver a mí, pero convertidos en luz
como yo los críe. Si un día como luz
partieron de mí, quiero que sigan siendo
esa luz para que puedan disfrutar de
todas las maravillas que yo pude crear,
para que puedan disfrutar de un universo
infinito que es todo un paraíso, todo
completo, porque ahora que se pasa a
otra dimensión se va a conocer lo que
son los paraísos.
Todos los planetas que pasen ya a otra
dimensión ya van a ser convertidos en
verdaderos paraísos. La galaxia que
viene en tercera dimensión va a ser para
recibir a todos aquellos que no
aprenden, que no entienden, pero que el
Padre no quiere perderlos, que se les dé
otra oportunidad para poder seguir
caminando por el camino de la vida para
que puedan algún día ser parte de lo
maravilloso que es existir.
Pero esa galaxia llega
y nosotros introducimos esta galaxia por
un túnel dimensional. Lo guiamos.
Tenemos el poder para llevarlos de la
mano, para trabajar con todos los
mundos, para guiarlos y que puedan
entrar a la otra dimensión y empiecen a
girar como giran ahora de su propio sol
y sean todos esos mundos verdaderos
paraísos. Porque los que están
ayudándonos, que son de otros mundos, sí
lograron su evolución y se han ganado el
paraíso que les vamos a dar y se han
ganado el futuro increíble que les vamos
a entregar y se han ganado la vida que
nosotros tenemos en nuestras manos y se
han ganado todo, pero sobre todas las
cosas se han ganado el ser felices y
sobre todas las cosas se han ganado el
ser dignos hijos del padre creador del
universo. Por ello, yo les voy a pedir
con todo mi amor que nos permitan
ayudarles, que no existan cuerpos
enfermos, que no exista injusticia, que
no exista dolor. Yo, y dirijo, si
quieren también parte del ejército, yo
como maestro quise acabar con todas las
enfermedades.
Soy al maestro Adiel que siempre he
querido ver limpio este planeta de
dolor, que no me gusta el llanto de los
enfermos, que no me gusta el llanto de
los niños llorando porque no tienen paz,
porque tiene un cuerpecito totalmente
lesionado,
porque no me gusta ver que el Padre
también sufra de ver en qué se ha
convertido este mundo. Yo quiero
pedirles que nos permitan ayudarles, que
nos permitan sanar sus cuerpos, que nos
permitan darles nuestra luz. Pero
nosotros lo tenemos que hacer en esta
forma. Ustedes se aman, trabajan con su
cuerpo, nosotros damos con qué trabajar,
les damos la luz.
Es como si pidieran, necesito hacerme un
vestido nuevo, vestido muy hermoso,
porque voy a ir a ver a mi padre un día,
porque yo sé que soy un príncipe, una
princesa, entonces necesito que me den
el material para hacer mi traje.
Nosotros llegamos con toda la luz, se lo
ponemos en sus manos y se los ponemos en
su cuerpo para que lleno de luz y de
bordados perfectos pueda hacer esos
trajes que el Padre cuando los vea se va
a sentir orgulloso de estos hijos que
hoy quiere recuperar.
Ya no queremos ver tanto dolor, ya no
queremos tanta ignominimia, ya no
queremos ver tanto abuso, ya no queremos
ver cómo lloran los enfermos en los
hospitales, ya no queremos ver que el
hombre se haya olvidado de sí mismo. Por
ello, este maestro espíritu, vivan,
vivan y recíbanos y permítanos darles el
material para que sus cuerpos
convertidos en vida puedan ser de nuevo
fuerza, para que puedan ponerse el traje
más hermoso en el día ese maravilloso en
el que se van a frente al Padre y le van
a decir, "Padre, aquí está tu hijo o
aquí está tu hija que logró ser como tú
la creaste, que logró ser luz, vida,
tranquilidad,
y que ahora por siempre seré tu hijo o
tu hija. Padre,
llegaron mis hermanos y me lo dieron
todo, pero yo lo recibí con amor. Yo soy
el que críe toda esta hermosa vestimenta
con la que yo llego ante ti. Yo con mi
amor por mí mismo. Yo con mi amor por
todo lo que me rodeaba. Yo aprendiendo a
creer en todo lo que tú me diste. Yo
aprendiendo a ser digno hijo tuyo,
Padre. Yo aprendiendo a amar.
Es como ahora te digo que estoy contigo,
orgulloso del traje que traigo. Por ello
les pido, escúchenos, reciban nuestra
luz, reciban este regalo que traemos.
Nosotros les pedimos luz, fuerza, amor,
calma. Tómenla. es de ustedes,
pero no podemos dársela a quien
destruye. No podemos dársela a quien
lleva muerte en su cuerpo. No podemos
dársela a quien se olvida de sí mismo y
que siente el odio dentro de su ser.
Tenemos que dársela a quien aprenda a
amar, a creer, a crear y hacer vida para
sí mismo. Vamos entonces a estar unidos
y que sea un día maravilloso, ese día en
el que nos vamos a encontrar con el
Padre y que los vea todos unidos.
disfrutando de ese hermoso paraíso que
les vamos a formar, de sus casas que
parecen cúpulas de cristal llenas de
luz, de sus cuerpos hermosos que van a
poder caminar por donde quieran, que
pueden volar, que pueden ser parte de lo
maravillas de la creación
de seres que aprendieron a amar y a
crear vida en todo lo que les rodea, que
aprendieron a respetar todo aquello que
el Padre creó.
Por ello yo les digo, ya es el tiempo,
ya es el momento, no vamos a poder
esperar más y no tenemos suficientes
seres que estén con nosotros. Así que
voy a pedir, enseñen aquellos seres que
se sienten llorosos y enfermos a recibir
nuestra luz, que con todo nuestro amor
les entregamos. que arreglen su
trajecito, que lo bordan, que lo
limpien, que lo pulan, que le den la
belleza que debe de tener un hijo del
creador, un príncipe, una princesa que
fue creada para hacer felicidad y para
hacer por siempre vida. Un ser que todo
lo que tiene es digno hijo de ese gran
rey que es nuestro padre, que reina en
el universo entero y que lleno de amor
nos sigue dando su luz y con mucha
tristeza sabe que tal vez algún día este
ser de muerte se arrepentirá. Pero por
ahora dejemos que se vaya a sus dominios
y vamos a ser todos los que vemos ese
nuevo amanecer juntos, pero todos, todos
juntos. Que no exista un solo enfermo,
que no exista uno solo que esté
llorando, que no exista uno solo que
diga, "No puedo" y que no exista uno
solo que diga, "No entendí qué fue lo
que me enseñaron." Porque como maestro
les quisimos transmitir todo nuestro
amor. Vida creemos en las manos, vida
les entregamos vida para que sean
ustedes felices y que sean por siempre
dignos hijos de este creador que les ama
tanto y que no quiere perderlos.
[Música]