dejando atrás todos los INS Sabores que
pudieran haber sucedido en su
vida dejando atrás todo aquello que fue
desilusión
angustia problemas que todavía no saben
si pueden
resolver porque ya tienen que entender
que nosotros les vamos a ayudar a
resolverlos dejando atrás los tiempos en
los que hubo medidas muy fuertes muchas
veces de un ser humano dejando atrás
todo aquello que fue el llanto la
desilusión dejando atrás to aquello que
puede ser parte de lo que representa que
el ser humano sigue
sufriendo vamos nosotros
a
impactar impactar
totalmente Ya no solamente se va a
platicar lo que representa estar con
nosotros ya no es solamente el hecho de
que alguien diga si subió bajó de la
nave ya no porque tienen que verlo
tienen que vivirlo muchos seres humanos
tienen que captar todo lo que representa
nuestra presencia por ello yo les digo
que todos aquellos seres que han buscado
una verdad la han encontrado cuando
pueden escucharos mensajes y se dan
cuenta que en ningún momento hemos dicho
algo que no sea satisfactorio
equilibrado para sus vidas que dice no
puedo Yo estoy pensando que me enferma
Bueno ya muchas veces hemos dicho que
quiten el no puedo porque el no puedo es
decir ya me doy por vencido y yo tengo
que soportar la carga de mi cuerpo
enfermo hasta el día en el que me
liberen los maestros no vamos a mejora
prepararos muy bien para que no suceda
eso para que ninguno tenga que decir yo
estoy esperando al nuevo amanecer estoy
esperando que venga por mí porque no soy
capaz de hacer algo por mí mismo no no
puedo no sé estudio y no encuentro en
que estoy
fallásemos
buscado en toda la Tierra a los seres
que mente puedan cambiar sus malos
hábitos como es el hecho de consumir
muerte hemos buscado en toda la tierra
aquellos que claro que quieren tener
una holgura económica pero que no están
pensando que son capaces de todo con tal
de tener todo el dinero que quisieran
acumular para no tener miedo al
futuro hemos buscado en toda la
Tierra a quienes realmente puedan ser
comprensión para sus
semejantes no les voy a decir que son
una cantidad inmensa de seres humanos
que puedan comprender a sus
semejantes es más les voy a decir que
son pocos En ese sentido por ello
nosotros queremos que se quiten todo
atavismo humano que se quiten todo
aquello que llevan cargando y puede
haber vivido como ser humano porque
nosotros queremos que ustedes dejen de
ser ser humano de esta tierra para que
ustedes se conviertan en luces que
brillen en la oscuridad y en seres que
puedan
demostrar el haber aprendido más el
haber aprendido a respetar la vida y
elber endido a comprender a sus
semejantes sin guardar ningún rencor se
está dejando que se vean como seres que
brillan en la
oscuridad se puede llegar a ver un aura
resplandeciente cuando se puede tener
esa paz
[Música]
interior la paz interior no es difícil
tenerla la paz interior es nada más amar
verse en el espejo y decir esa imagen es
la que yo amo porque esa imagen
representa que ahí estoy yo y que yo soy
el único responsable de mí mismo y si no
me gusta algo de mi cuerpo pues lo voy a
arreglar así como un sastre que arregla
un traje también se puede arreglar el
cuerpo como toda no saben
hacerlo solamente dicen no puedo Les
estamos
ayudando pero yo creo que si piensan con
mucha calma lo grande que es tener una
mente de poder Entonces dirían por no
voy a poder darle vida a mi cuerpo darle
fuerza darle
belleza belleza no representa que tengan
el rostro más perfecto el cabello
ondulado más hermoso el cuerpo ondulante
más precioso o el cuerpo de un ser que
muestre que tiene muchos músculos no la
verdadera belleza está en la mirada es
en la expresión de paz que pueda
transmitir un ser que realmente aend
amarse está en el trato en la amabilidad
en la dulsura
y en la tranquilidad con la que pueden
decirles que viven en paz consigo mismos
porque no se avergüenzan en ninguno de
sus
actos la belleza auténtica se lleva
dentro cuando tienen pensamientos
únicamente de amor el espíritu
va recibiendo esa fuerza y el espíritu
va tomando la forma que ustedes
desearían tener la más hermosa La más
perfecta Porque todavía sin el tiempo
que han estado en la tierra su cuerpo
puede tener no la total belleza que se
admire la tiene su espíritu y cuando
ustedes salgan de su cuerpo y vean como
es su espíritu se van a dar cuenta de
cuánto progresaron Y de cuánto lograron
avanzar de sus
pensamientos porque se tienen que ver
tal y como son cuando estén en total y
absoluta Paz pueden hacer la práctica
del espejo y voy a decir cómo porque ya
en otra ocasión se les había indicado
Cómo per tien que estar en
paz poner su música muy suave no en ese
momento una meditación para que no les
distraiga lo que decimos poner la música
puede ser esta misma que nosotros hemos
preparado para
ustedes pero cuando se vean el espejo
tiene que tener una paz total y verse
con mucho amor pueden poner realmente
una vela en frente La vela va a
iluminar ustedes se van a ver a sí
mismos a los ojos pero no empiecen a
sentir temor de que se vean a sí mismos
a los ojos porque entonces se rompe el
encanto de poder ver su propia aura de
poder ver cómo son como
espíritu
tranquilos no teman a nada
no teman a que si no me gusta lo que veo
y si a lo mejor tengo atrás un fantasma
y me voy a asustar peor No no van a
tener ningún fantasma ni ningún ser
oscuro Porque todos ustedes ya están
totalmente protegidos por nosotros lo
único que probablemente podrían ver es
el ser de luz que les
Acompaña pero quiero que ese día lo
hayan pasado en total y absoluta p
Amando respetando a todos que ya ustedes
respetan la vida de los animalitos
Porque todos están conscientes de que
eso jamás debe de ser un
alimento pero si se sienten en esa Paz
total pasaron el día no levantaron la
voz
inadecuadamente No vieron feo al porque
les pareció que era una persona
desagradable
agresiva No dijeron Ninguna palabra que
fuera algo un poco
iriente no se alteraron sus
nervios estuvieron tranquilos a pesar
del mundo en el que viven a pesar de
escuchar todas
las pues es una palabra lógica la sande
que dicen muchos a pesar de salir a la
calle y ver que la gente está
irritada comprendan losos son sus
hermanos todav no han tenido esta
oportunidad de conocer nuestro mensaje
con la profundidad con la que ustedes lo
han estudiado entonces véanlos
deseándoles que puedan encontrar esa paz
que ustedes ya tienen que tener
ya tienen que estar en total y
absoluto reposo dentro de su mente
reposo en el sentido de que ya no se
alteran ya están totalmente
equilibrados Ya aprendieron a amar ya
aprendieron a pensar en el padre como
esa luz tan grande que les creó amarlo
intensamente por haberles dado la
oportunidad de existir y queora les está
dando la oportunidad de pertenecer a un
gran ejército que en todo momento está
ya listo para esa lucha cruenta contra
el
mal la lucha va a ser
desagradable para quienes lo vean por
ello no creemos que nos guste mucho que
eso lo vean ustedes Es agradable en el
sentido de la forma en que nos van a ver
atacar o se van a ocultar o cómo pueden
atrapar a un ser humano para no
soltarlo nosotros nos vamos acercando sí
tenemos que intimidar estos seres
obscuros para ver en qué forma ya
podemos quitarnos encima de un ser
humano ver cómo están los seres que
están adueñándose de lo que no es suyo o
sea los están obteniendo un or
debidamente lo que no les dec ellos que
vieran Como se ven los que venden
droga Igualmente los que están en las
gadas de de alguien que les indua la
droga porque el ser que está con ellos
les daría a ustedes un sobresalto que no
les agradaría en ningún momento
Entonces vamos a pensar que primero
vamos a dejar ver nada más las bondades
de conocer a semejantes así como
humanos no ver las cosas feas que detrás
o que estáen encima los vamos a dejar
que los observen y que siempre sientan
amor por todas las personas que conozcan
que nunca nunca se alteren por nada que
si los ven
irritados llorando diciendo palabras de
antisonantes a ustedes no les debe
afectar si pueden ayudarlo y
tranquilizarlo perfecto si es una
persona que no deja que se le acerquen
ustedes no sientan repudio por esa
persona ver sus noticias pues no es
precisamente lo más más agradable que
pueda ha un ser
humano nosotros mismos vemos Qué triste
es ver que la mejor noticia que hay es
cada vez Cuántos muertos más hubo
decapitados
palados
atropellados Cómo se exaltaron las
multitudes para destruidas a los
comercios Cómo es que se
ven
por las calamidades por ejemplo lo que
son los tsunamis o cosas por el estilo
Tal parece que sienten un placer enorme
en ver cómo sufren los demás en ver cómo
está el mundo
terriblemente destruido por el ser
humano
Entonces mejor yo les aconsejaría que lo
que vean ustedes en sus pantallas Pues
algo agradable si lo hay Y si no hay
nada agradable no lo
vean y por otro lado pues pans a meditar
tranquilamente pans a imaginarse que son
príncipes y princesas de esos cuentos
maravillosos que que ha realizado el
hombre y que tienen una belleza
única tien alegría de saber que son por
siempre
príncipes
Sí por qué son príncipes porque son
hijos del padre para nosotros el padre
es el rey más grande de todo el
universo el rey
bondadoso el rey que escucha el rey que
su poder lo utiliza para que todos los
seres que él ha creado y que son parte
de él tengan
tranquilidad el rey que creó
planetas
increíbles así como un mago que
toma vamos a decirlo así si quieren una
varita mágica es un rayo del padre puede
crear lo que sea el padre con su luz
Puede crear formas de vida increíbles
así como creó el universo así les tocó a
ustedes existir como una luz que surgió
de ese gran Rey dijo hijo mío sé feliz
libérate de todo aquello que te pueda
contaminar porque te estoy entregando mi
universo para que lo disfrutes estoy
entregando las cosas más bellas que pude
crear para que pueda ser feliz en ellas
estoy
entregando la vida misma que vas a
hacer algo que será eterno tu vida es
eterna Eso sí el padre es eterno y los
hijos del padre son eternos saben qué es
la eternidad porque nunca termina
siempre seguirá de un tiempo a otro
tiempo siempre se se cambiará de una
vida otra vida siempre
será persona que puede haber tenido
otras vidas O tal vez porque no sí otros
físicos porque nacieron de otros
padres
pero
la vida interior tiene que ser una y en
este tiempo aquí en la tierra queremos
ver a todos convertidos en príncipes y
princesas que realmente se reconocen
como hijos del Gran rey del
10 él que todo lo que tiene lo da él que
su poder lo comparte con todos los seres
que existen él que jamás se equivoca
cuando ha creado algo él que creó la
vida pero tristemente Pues él también
siendo tan grande siendo tan amoroso
siendo tan
perfecto también Tuvo una enorme
desilusión porque
él
recibió de su hijo muy lamado que iba a
ser un gran maestro la rebelión
total y él está triste cuando ve que hay
un calabozo donde se tiene que guardar
Porque todos esos planetas pues
cualquier cosa que hayan inventado en
sus películas en la tierra se quedan así
como si fuera un paraíso ese lugar sí es
pavoroso horrible
ahí sí y todos ahí eh tratando de ser el
que gane todos tratando de ser más
poderoso de ese lugar en unas tinieblas
muy fuertes pero se acostumbran a ver
naturalmente en la
oscuridad
Entonces es el
lugar
más terrible que puda
existir triste pero en todo el
universo hay más planetas de luz más
planetas con difas formas de
vida con muchos seres en evolución en
todo el universo hay
maravillas bueno se pueden ver los mares
más profundos y se pueden ver las flores
más hermosas en la profundidad de los
mares y se pueden ver peces libres que
nadie los va a atacar y se puede ver las
aves más
increíbles porque no hay nadie que las
pueda atacar se puede ver en los mundos
todo lo que es la belleza de la libertad
pero
también se ve como llegan de repente
estos seres a
intentar cambiar lo que el lo que el
padre
creó por ellos que ya se divide
totalmente lo que es la
galaxia
como somos un ejército de poder ya
estamos formando la línea divisoria en
la que tan solo Existirá vida y
tristemente también en la que existirán
los seres que todavía van a tener que
aprender a amarse pero que esperemos que
no los ataque el ser de la oscuridad los
seres que
están
recluidos en Aquel lugar espantoso que
realmente hizo el mal y que él se siente
orgulloso de ser un rey ahí pero eso no
es agradable por ello Es que nosotros
hemos formado toda una
división es una barrera que es
inquebrantable una barrera de
poder ya la estamos formando para evitar
que este ser se vuelva a meter to vez
nos queda ese planeti a un planeti de
muchos soberbios que dicen que son la
perfección del universo que dicen que
son los buenos porque los malos vienen
de otro lado que dicen que van a lograr
conquistar el espacio y que van a lograr
viajar a otros mundos para adueñarse me
imagino de su mundos eh Todavía existen
aquí todos esos seres que pues
simplemente no piensan no me digan que
una persona que desea tener poder sobre
sus semejantes se está dando cuenta del
error tan terrible que comete al
convertirse en un ser al que solamente
se le puede odiar porque o hacen daño
recibe el odio de los demás
después vienen las protestas y se
juntan miles de personas gritando y eso
suelta una energía tan negativa que
naturalmente que le llega a ese ser está
notado y a los que le siguen a los que
su gabinete o su reinado o donde sea
pero si le llega todo Ese odio es como
si les estuvieran
aventando un lodo pero espeso que se
queda dedido a su espíritu Sí porque no
se les ve Físicamente pero se les queda
debido Ese odio para qué quieren el
poder para
recibir todos los odios y frustraciones
de los que no saben entender que por sí
mismos pueden ser felices y con el solo
hecho de amarse de vivir en paz consigo
mismo de
utilizar el dinero que
necesitan
adecuadamente queriendo vivir Pues
decentemente en una hermosa casita
porque yo creo que es lo mejor pero
ahora y a todos los seres que piensan
con cordura van a tenernos a nosotros
como guardi
Guardianes Del universo somos y ahora
vamos a ser Los Guardianes de cada ser
humano que pueda pensar con
cordura Cuántos tenemos a nuestro favor
bueno por ahorita si pusieran las
votaciones como ponen las votaciones de
la presidencia Pues ahorita estaríamos
perdiendo porque realmente es minoría en
comparación con la cantidad de seres que
se han perdido en el laberinto de odios
y sobre todo de ambiciones por el poder
porque esa ambición nos pierde
imagínense Cómo se ven estos seres
humanos que inventaron la
droga utilizan la droga también para
darse fuerza porque ninguno de ellos va
a decir que no
laprueba y después porque están peleando
un territorio que ni siquiera nadie le
dijo que era suyo pero que sin embargo
ese territorio es donde ellos pueden
gobernar donde tienen a más drogadictos
que caigan en sus
garras entonces se van se meten en las
escuelas se meten en Ah eso sí sobre
todo en el tipo de antros le llaman ese
lugar en el que se reúnen los jóvenes
para serles precisamente
el disfrute de ser seres que puedan
gritar y vivir en ese momento pero saben
los seres que TR ese ser que está
ofreciendo la
droga lo más grotesco lo más horrible
que puedan imaginarse es lo que está con
ellos y riéndose y aplaudiendo por cada
uno de los que caen
porque ahora lo peor de todo existir es
la droga el alcohol
bastante malo es destruye neuronas
destruye la voluntad de los
hombres crea también imperios en los que
tienen también mucho poder es la droga
es terrible porque también tiene seres
debidos a las personas que están
bebiendo el alcohol pero es una droga
también porque no se dan cuenta que
cuando queda el metanol que ingieren
pues se convierte en algo tan nocivo y
que ademá los ha adictos por eso también
es una droga como droga es lo que haban
inventado maravillas y ahora vemos cada
cosa que experimentan saben cómo lo
experimentan no creen que lo prueban
Ellos tienen sus esclavos vamos a
decirlo así que les ofrecen mucho oro o
algunos prisioneros y les hacen probar
para ver qué tal es el efecto para
después saber cómo lo van a introducir
entre la gente que va a caer en sus
garras en esa forma se extiende se
extiende se extiende una mancha voraz
que va destruyendo la mente de los
hombres una mancha voraz que va acabando
con la esperanza de los seres humanos
por ello para que nosotros detengamos
esa mancha voraz vamos a tener que hacer
algo que impacte y que estos seres que
se sientan orgullosos Porque pueden
vender algo que los hace acumular un oro
que ni siquiera saben cómo gastarse
porque más están en la mira de la
policía en la mira de los contrincantes
de la misma mafia pero de todos modos se
supone que con ese oro se sienten
poderosos pero cuando vean que realmente
existe algo más allá de lo que conoce el
hombre Cuando vean que todas esas naves
son de seres que vienen su ayuda Cuando
vean que hay un un poder inaudito que
llega del Cosmos infinito Cuando vean a
todos los seres que pueden descender y
hablarles con amor por el momento dicen
que hay unos que son espantosos no sé
que llaman espantos hay algunos que son
diferentes nada más pero todos los que
vienen de las fades o de orón o de sidus
son como ustedes nada más que si están
más perfectos porque no hay ninguna
malformación No hay ninguna enfermedad
letal no hay nada que los haya degradado
pero también hay algunos que de otro
sistema Planetario que se ven diferentes
pero dispuestos a ayudar porque ellos
también quieren saber qué es la
evolución Y saben que van a pasar a otra
dimensión porque toda la galaxia tiene
que pasar a otra dimensión también su
esperanza es de un total cambio en su
Esperanza también es de Pura vida
entonces nos dice a nosotros déjenos
participar Queremos ganarnos un lugar en
este ejército que qui traer Paz a esta
tierra para que ese padre el rey del
universo pueda sentirse orgullosos
nosotros para que él vea que trabajamos
incesantemente
para superarnos a nosotros mismos y para
poder traer vida a este
mundo es un verdadero
holocausto en el planeta no hay ahorita
un solo país un solo lugar en que exista
la paz por ello Es que todos tienen
miedo por ello Es que tenemos que
demostrarles que estamos nosotros aquí
para cuidarles para protegerles para
utilizar nuestro poder y Nuestra fuerza
para evitar que les hagan el más mínimo
daño pero para poder estar con un ser
humano no tiene que tener en su cuerpo
nada que tenga muerte y no tiene que
tener nada que sea el odio porque el
odio también rompe barreras rompe
canales mejor que se quiten todo lo que
pueda ser odio o que maldigan a alguien
que les hizo daño que le deseen que
ojalá se hunda y caiga lo peor No que se
hacer es que sepan amar comprender y
sobre todas las cosas prepararse para
poder viajar a otros lugares hermosos
que nosotros tenemos preparados para que
vivan felices todos aquellos seres nunca
han caído la mal que existe en esta
tierra que nunca han caído la maldad que
siempre han visto por los demás se
alteran se pueden disgustar en algún
momento pueden deprimirse que eso es
terrible la depresión destruye mucho es
como una droga que va minando el cuerpo
entonces por eso les pedimos tanto que
confine nos para que no caigan en
ninguna
depresión Entonces vamos a a decirles
que aú así los encontramos personas que
no son dañinas en lo que se refiere a
todo este planeta por ello voy a
pedirles con mucho amor que si quieren
ya entrar a las naves No es que no
quedamos y estamos esperando a que sean
perfectos hay una fecha y está la fecha
muy cercana pero ya queremos ver cuán
suben rápidamente Y a cuántos podemos
darles toda la luz que pid ahora no lo
olviden pueden estudiar cómo está su aa
si están totalmente en paz porque si
empiezan a ver algo extraño que les pide
ustedes mismos no les va a gustar
Entonces los quiero ver totalmente
tranquilos practicando como un juego
practiquen todos los días Hoy voy a amar
a todos hoy no me voy a alterar hoy no
voy a pensar que alguien me puede sacar
en mi equilibrio no lo voy a permitir
porque estoy en una práctica soy un
soldado disciplinado en la práctica del
amor la práctica de la luz la práctica
del equilibrio y así en esa forma se van
a poder dar cuenta que pueden empezar a
avanzar porque ya va a ser el día
maravilloso en el que los vamos a llevar
a conocer el lugar increíble donde van a
vivir y el día maravilloso en el que van
a poder hablar de nosotros no solamente
eh Porque se cura un cuerpo no solamente
porque tiene los mensajes
sino porque van a demostrar están con
nosotros y van a poder hablar
abiertamente que a nadie les podrá hacer
daño estamos acorralando los seres de la
oscuridad y estamos preparando la guerra
el final El Triunfo es nuestro porque
tenemos el poder para ser
triunfadores así que qui se esté
preparando con nosotros por favor pase
un día completo sin enojarse sin
tranquilizarse sin
deprimirse sin tener recuerdos de atrás
de que me hicieron o me dejaron de hacer
y el día siguiente vuelvan a repetirlo y
que esto se vaya acumulando como se va
acumulando el premio mayor para que ya
ustedes puedan sentir lo que representa
estar entre nosotros Dios soy el maestro
Ali estro y siempre estoy pensando Cómo
puedo hacerlos la capacitar
totalmente tengo poder tengo muchos
seres que están con una fuerza inaudita
tengo el amor por acabar con todas las
injusticias del mundo el padre me pidió
que yo acabe con la injusticia que acabe
con los abusos Bueno me numeró todo lo
que es lo peor lo que que el ser humano
y encabezo a todos aquellos que quieran
seguirme para que acabemos con tanta
injusticia en esta tierra pero recuerda
mi hermano alaniso siempre está
trabajando como nunca dirigiendo un
ejército enorme Más allá de lo que el
hombre pudiera conocer pero yo estoy
trabajando porque quiero verles a
ustedes ya lado viendo lo maravilloso
que es vivir amando y sintiendo la
fuerza que le damos para poder ser
triunfadores en este momento en el que
ya es el tiempo el que se acaba y en el
que van a haber únicamente luz y paz y
armonía en este mundo y padre les prestó
para que vivieran este tiempo y para que
conocieran la
felicidad
[Música]
ah