que cada persona que transmita nuestro
mensaje se vea con sencillez vestidos
con sencillez arreglados con sencillez y
hablando con amor con una Verdad que es
indiscutible hemos puesto todo tipo de
mensajes para que se puedan transmitir
mensajes tranquilos Oraciones al padre
eh pensamientos puros de cómo amar a sus
semejantes deseos de que se vuelvan vida
todo todo todo lo que nos han pedido
Pero para qué lo damos no para que se
quede eh guardados en unas cajas y que
vamos a ver cuántos también eh Como dice
nos están pirateando pero no saben
transmitir el
mensaje no nos molesta que se lo pasen a
otras personas Pero que lo sepan
transmitir para que la gente pueda vivir
un cambio