Para ustedes, ¿qué
representa tener un sueño?
Lo que yo quiero que se den cuenta es
que la gente vive ya
angustiada, con un temor
terrible, dando saber hacia dónde va su
destino, con un terror terrible a salir
hasta la
calle, de pensar que no hay paz, de
pensar que un día, como ahora dicen, ya
va a haber un terremoto, los volcanes,
no creo que es lo que menos piensan.
Están pensando los asaltantes, están
pensando los narcotraficantes, están
pensando los secuestros y como
naturalmente ahorita se pusieron a
buscar a unos estudiantes y sacaron no
sé cuántas fosas que todavía no saben ni
de quiénes eran, nada más dicen, "Ah,
aquí enterraron de
alguien." Y es muy doloroso ver que
todavía quieran explotar el problema.
Pero imagínense si así se pusieran los
padres de los que están muriendo en la
guerra.
No se imaginan la cantidad de
injusticias que nosotros vemos en lo que
se representa la guerra. Guerra, guerra.
Oio. Odio de qué. Yo creo que una
persona acuerda, se pone a pensar, ¿qué
es lo que
odian? ¿Que un señor poderoso les dijo
que aquellos son enemigos? o que otro
les dijo, un señor muy religioso le dijo
que su religión era lo más grande y
quería que matar a los herejes. Así que
si realmente tenía una gran religión,
pues no creo que pensaran en
matar. Que un señor muy
poderoso, encumbrado como un rey, dijo
que todo tiene que ser para que esté
bajo sus pies. O sea, son cosas que si
el hombre las
conoce, si el hombre sabe que todo es
injusticia, porque el hombre no se
defiende igualito que los
animalitos. Los animalitos saben a qué
van y no se saben defender. Así está la
humanidad.
Parecen ya seres que no tienen mente,
que no saben cómo trabajar, que no saben
cómo defender lo que realmente es suyo,
que tienen miedo, miedo, pero un miedo
terrible a cada amanecer, un miedo
terrible a lo que se les vaya a ocurrir
a los gobiernos, porque si se les ocurre
que ahora ya va a costar el dólar mucho
más o los euros o todo lo que tienen
Ni modo empobrecer al
pueblo. Y si se les ocurre decir que los
impuestos suben, ni
modo, así se compren ustedes un vaso de
leche, les va a costar
más. ¿Por qué? Porque alguien allá está
moviendo que todo sea para que los
atemoricen. Y ni ellos saben por qué
hacen cosas así.
Porque cuando juntan el dinero que ganan
haciendo cosas que no son
debidas, pues sí se sienten como
enloquecidos, sumando, sumando, sumando,
viendo la cantidad de dinero que tienen,
pero están
enloquecidos, todavía quieren más y se
imaginan que son poderosos, que les van
a poner la corona de un rey, yo
creo. Ahora yo les digo esto, si el
hombre se da cuenta de lo que está
sucediendo, ¿por qué no piensa un
poquito en que ya llegó la ayuda? Aunque
les
parezca
ilógico, cuando les hablan a ustedes de
seres que vienen de otros mundos, cuando
les hablan a ustedes de los seres que
vienen a
ayudar, entonces empiecen, pero yo los
quiero ver y yo puedo creer. Si veo,
preséntamelo. Yo quiero tocarlo, yo
quiero escucharlo, yo quiero vivir lo
que me estás diciendo ya. Entonces,
nosotros lo único que les podemos decir
es que primero preparamos a los que
realmente acumulan conocimiento dentro
de su ser y se llenan de fe, de
esperanza y de amor por todo lo que les
hemos dicho y no están poniendo dudas.
Claro que hay muchos que dudaron y se
fueron o cambiaron hasta de religión
porque con eso de que ya también las
religiones se pan de cada día. Es que en
aquella religión me dijeron que ahí sí
me voy a salvar y en la otra que no. Y
luego me dijeron en la Biblia que yo me
puedo comer los animales. Y en la Biblia
dice, nosotros dimos como
siempre que en los libros sagrados dice,
"Prohibido tener su propio pensamiento
para poder decir qué es el bien y qué es
el mal." Por ello es que yo como maestro
les digo, sí tenemos un compromiso muy
fuerte con el Padre.
Pero sí tenemos mucho trabajo y mucho
dolor de ver cómo actuó esta humanidad.
Y vean, son ríos de humanos por todos
lados.
Si ustedes van a una
ciudad, se fijan la cantidad de seres
humanos que salen a las calles a tratar
de ganar sustento diario o salen de
compras a ver qué pueden hacer en todas
las ciudades y también en los campos,
pues salen a ver qué logran, a ver qué
pueden tener, pero son tantos, tantos
los seres humanos
confundidos que naturalmente cuando
dicen agradece Dícele a
Dios que hoy estás despierto y que vives
aún. Perdónenme, pero la vida no es lo
que están llevando en esta tierra. La
vida es lo que les vamos a enseñar a
tener. La vida no un juego de acertijos
a ver cómo pueden encontrar un poco de
paz. La vida, la vida eterna que todo
ser tiene, porque todo ser nació hace
muchos millones de años.
y seguirá recorriendo el tiempo de los
tiempos infinitos en el tiempo en el que
el Padre seguirá siempre vigilando a sus
hijos, amando sus hijos y diciendo que
algún día sus hijos pueden ser tan
grandes como él lo imaginó cuando los
creó, amándolos, amándolos, porque él es
lo único que sabe hacer él.
un padre que no conoce el hombre, un
padre que tal vez pronto ya se den
cuenta de lo maravilloso que es él
cuando ha dado tanto poder a un ejército
que solo sabe amar, solo sabe crear y no
se siente poderoso y no se siente que
son superiores a los seres humanos.
Los vemos como
hermanos que cayeron en la ignorancia,
como hermanos que necesitan escuchar
algo que les llene de amor. Ahora, ¿se
han dado cuenta que si desaparecen
aviones, que si desaparecen han
desaparecido barcos, han desaparecido
mucha gente que no saben en dónde quedó?
Bueno, no les voy a decir que nosotros
ya estamos haciendo la colecta, pero sí
están pasando muchas personas a otra
dimensión, pero quienes nos están
escuchando y aprendiendo cuando pasen a
otra dimensión es para que regresen
inmediatamente a ayudar al hombre a
pensar, amar, a creer, a crear y a ser
parte del universo infinito que el Padre
creó. Por ello, como yo soy un maestro,
les digo que quienes nos escuchan no
cambian, se llenan de esperanza y se dan
cuenta que tienen protección. Porque ese
terror que tiene el ser humano de que le
salga un maleante en cada esquina y que
los bajen del coche y los maten y les
quiten el coche, les quiten lo que traen
porque está así las cosas. Iban a decir,
"¿Por qué no paran eso?" Eso se va a
parar. Pero, ¿cuánto se va a llevar el
mal? Volvemos a repetir, el padre sigue
insistiendo que hagamos algo tan
espectacular, que el mal no pueda
llevarse a tantos seres humanos, sino
que sean menos. Sí va a tener su redada,
pero no tantos. Por ello yo les digo,
cuando yo les digo de un momento a otro,
imagínense si les digo de un momento en
este año y dentro de 20 es el otro,
estaré yo jugando con ustedes. Cuando
estamos diciendo de un momento a otro y
ya.
Y quiero que estén tranquilos,
observando el cielo y preparándose,
llenos de amor como han estado en todo
este tiempo que nos han escuchado y
diciéndole al Padre que harán lo que él
les pida para que él pueda recuperar por
lo menos a más de sus hijos que ustedes
saben muy bien que no quiere perder. Así
que ya es el tiempo y no les vamos a
avisar cuándo. Van a estar ya con
nosotros y van a regresar para ayudar al
hombre a pensar. Eso es lo más
maravilloso que les podemos dar, lo más
increíble que pueden
[Música]
recibir. Cuando ustedes
sepan todo lo que estamos haciendo en
este momento, se van a
sorprender de todo lo que hemos hecho
para que se escuchen su mensaje. Como
hace unos momentos
decían, 100
aviones. Sí.
hasta un poco más que eso. De otros
países, ¿cómo se lo está preparando?
¿Cuántas cosas están aprendiendo y
cuánto van a traer a la humanidad?
Nosotros venimos a la
humanidad, para los que estamos
preparando aquí son para nosotros tan
especiales porque han hecho un verdadero
esfuerzo por no dejar todo, por no
renunciar. han hecho un esfuerzo por
entender lo que hemos enseñado, se han
llenado de
ilusiones y naturalmente están
dispuestos a trabajar ciegamente por lo
que representa esta misión, porque han
asimilado lo que son nuestra enseñanza.
Por ello yo les digo como siempre que
nos sentimos muy muy orgullosos de todos
ustedes porque lo que van a recibir va a
ser más grande, mucho más grande. Como
hace un momento les decía, la belleza,
la
[Música]
calma y los van a ver también hasta
levitar.
No van a ver
diferentes. Todos van a querer que les
suceda lo mismo y ustedes los van a
enseñar porque ese es nuestro
deseo, que hagamos muy grande, muy
grande esta
misión y que el Padre vea que nosotros
sabemos lo que estamos haciendo. Pero yo
les digo, ya se los hemos dicho muchas
veces, de los otros países nosotros nos
encargamos.
Bueno, vamos a esperar que en un momento
determinado ya se entienda en otro
idioma. Todo lo que nosotros ahora
enseñamos en este idioma se va a
transformar. Y los mensajes grabados se
van a transformar otros idiomas porque
nosotros tenemos el poder para hacerlo,
pero de que extendemos nuestro mensaje
por todo de la tierra, de eso nos
encargamos nosotros y de que ustedes
pues llámense
privilegiados porque han podido llegar
al lugar que nosotros
llamamos para nosotros un lugar sagrado.
También es un lugar de energía, es un
lugar donde tenemos la base más grande
que hay en la tierra, un lugar elegido
para preparar el mensaje. Recuerden,
llegaron
directamente a lo que llaman Teposlan,
que es un lugar muy especial y que
nosotros queríamos que fueran llegando
aquí. Aquí quisimos que se hiciera el
mensaje. Aquí se ha grabado, de aquí ha
salido y de aquí saldrán todavía muchas
otras cosas más. Pero ya estamos en los
últimos mensajes grabados aquí porque ya
es tiempo de que lo prometido puedan
recibirlo quienes nos han escuchado con
tanto amor. Ah.
[Música]