[Música]
Cuando los sueños se
cumplan, cuando la realidad más hermosa
pueda cubrir esta
tierra, cuando el amor pueda volver a
reinar entre los seres
humanos, cuando se vea lo que es
realmente mente una verdad, una verdad
que no se
disfraza, una verdad que no somete, una
verdad que no impone, una verdad que tan
solo es el amor del
Padre, el Padre amor, el padre grandeza,
el padre creación que jamás somete a sus
hijos, el padre vida que la vida dio y
jamás se la quitará ninguno de los seres
que ha creado.
el padre que creó la perfección de la
creación y que tristemente fue
traicionado. Por ello es que nosotros
tenemos ahora una guerra declarada total
y
absolutamente contra este ser de muerte
que quiere decirle al Padre que algún
día será tan poderoso como él.
Para nosotros pues es iro pensar que
podría ser tan poderoso como el Padre,
ni robándole la energía a todos los
seres humanos que existen el universo
podría tener el poder del Padre.
y con una poca energía que se ha robado,
que es de los que le han seguido, con
eso no va a tener todo el poder. Con eso
no va a ser el que pueda retarlo y
decirle que algún día puede tenerlo bajo
sus pies para que lo pueda humillar, que
ese sería su
sueño. Pero, ¿con qué qué armas tiene?
Las únicas armas que tienen es que el
padre sigue pidiendo que sus hijos
regresen a él.
Las únicas armas que tiene es que para
el padre sus hijos son muy
importantes. Entonces, si no puede
quedarse con el poder del padre, pues
entonces se quiere quedar con todo lo
que el Padre ama y pensando que podría
aumentar la cantidad de seres que
habitan en sus mundos. Si son varios
mundos, sí es una pequeña
galaxia, pero terrible, terriblemente
oscura. Pero la única forma de sentirse
el triunfador es llevándose a sus hijos,
porque ya vio el mal que sus hijos son
vulnerables ante lo que representa el
poder. Sus hijos son
vulnerables. Si les hablan de oro, si
les hablan de tener grandes lujos, si
les hablan de ser
poderosos, entonces sus hijos caen, caen
en la trampa del mal.
Ser el rey de un país es poco para un
ser humano. Realmente quieren ser el
dueño absoluto de todas las riquezas de
la tierra. de todas las riquezas de la
tierra, pues ya casi toda la tierra está
destruida, pero sí pueden quedarse según
ellos con todo el oro acumulado en una
forma inucitada que se
llama
billetes.
Imagínense en qué forma ha caído el ser
humano. El oro sí existe el oro. Todavía
hay mucho
oro, hay muchas joyas, hay muchas eh
bloques de oro, hay muchas cosas, pero
ya no es suficiente para todo lo que
quiere. Por eso mejor fabrican y
fabrican y fabrican este monedas que
hacen que el ser humano tenga la
ambición de tenerlas, de acumular, ser
poderosos, poder comprar lo que deseen,
poder comprar una isla completa o poder
comprar todo un
país, porque es la forma en la que
trabajan los seres que
están intentando quedarse al frente de
cualquier
país, ser
poderosos, ser venerados, no respetados.
Saben que en ningún momento los van a
respetar porque saben que ya no son
amados.
Ahorita nadie ama al que llega al
poder. Unos les envidian, otros les
odian porque dicen que no les dan lo que
necesitan tener. Porque si subieron al
poder tenían que haber muchas casas
nuevas, tenía que haber mucha bonanza,
tenían que hacer muchos empleos y todos
estarían
felices. Pero, ¿con qué van a hacer eso
si no tienen con qué hacerlo?
No tienen cómo, no tienen el poder para
crear muchas casas y para dar empleo a
todos y para hacer que no exista
absolutamente nadie y pueda carecer de
lo más
necesario. Hemos visto
pobrezas tan
desagradables,
seres que tienen su cuerpo
lacerado por todo lo que es el no
bañarse o la misma tierra o los golpes
que se dan unos a
otros, aparte de que no tienen alimento
adecuado.
Los hemos visto a todos en todas las
esferas sociales, altas y bajas y las
más humildes, los
enfermos, enfermedades
letales, sobre todo, yo creo que ahorita
lo más temible es el cáncer. El cáncer,
el sida, ¿por qué se extendió tanto esta
enfermedad? ¿Qué virus? ¿De dónde salió?
Dicen que no lo encuentran, pero sí
saben cómo surgió.
Pero tristemente proliferó entre seres
humanos que también están
desconcertados porque no saben quiénes
son, porque no saben qué es lo que
tienen que hacer en el mundo, porque no
saben qué es el verdadero amor, porque
no se conocen a sí mismos.
Pero hemos encontrado entre seres así
también gente buena, también gente que
puede apreciar nuestro mensaje
totalmente. Los hemos
encontrado. No crean que todo lo que ven
es tan despreciable como lo están
observando. No, hay gente buena, hay
gente sencilla, hay gente que no se
alarde de lo que ahora quiere lograr
para predominar.
Imagínense si todos los seres humanos
cambiaran eh andar con el mismo sexo,
entonces acaban con la población mundial
porque ya no habría ningún niño que
naciera, pero naturalmente y
afortunadamente no puede suceder algo
así. Por ello, con todo mi amor les
digo, cuando se empieza a dar las
manifestaciones que tanto me esperaron,
ya empezamos.
Ya tienen que ver que en el cielo se han
observado luces,
esferas, grandes naves también, pero yo
sé que ustedes quieren ya la
manifestación absoluta de todos los
seres que llegan en ayuda de la
humanidad. Poder, poder, poder. Quieren
ver el poder. Quieren ver cómo el
poderío que llega de las estrellas puede
acabar con toda la inmundicia que hay en
la tierra. Quieren ver cómo el poderío
que llega del cosmos infinito puede
someter a todos aquellos que están
haciendo daño a sus semejantes.
No, no lo vean tan feo porque nosotros
no venimos a hacer ningún daño, pero
venimos a hacer un
llamado algo que tienen todavía un
poquito cada ser humano, un poquito de
cordura, un poquito de poder escuchar,
un poquito de decir que es el
amor. Cuando el hombre se atemoriza, el
hombre
se fíjense en algo muy impactante que
sucede siempre.
Si hay un
cataclismo, todos dicen que van a ayudar
a esas personas dentro de lo que pueden,
porque realmente la ayuda cada vez es
más falsa de lo que dicen, pero por lo
menos se unen, por lo menos se sienten
consternados, están deseando lo mejor
aquel país, están buscando la forma de
darles uno que otro trapito, unas
botellitas de agua, unas poquitas de
latas o algo que se pueda dar que a
veces no llegan a su destino, pero por
lo menos hay el deseo de dar, hay el
deseo de sentirse unidos ante la
desgracia de los
demás. Por eso yo les digo, si hay
cataclismos hay amor. Si no hay
cataclismos, hay guerra.
Y si hay guerra, entonces hay odio. Y si
hay odio, entonces hay una fuerza que
envuelve la tierra, que la puede
destruir. La misma
energía que despide el odio y el deseo
de poder, podría ser que la el planeta
se
desintegrara. ¿Por qué? Porque no saben
lo que es la energía. No conocen lo que
es el pensamiento de amor que despliega
una energía positiva que transmite paz,
tranquilidad, pero sí saben lo que es
esa energía que despiden en que todos
están de una forma otra peleando todos
contra todos.
Todos queriendo ser el más poderoso,
todos queriendo someter a los semejantes
y si en la tierra están amenazando y
mostrando a cuántos pueden matar en un
solo día, en un solo momento. Y entonces
en esa forma eh les dicen que tienen que
pagar para que no les suceda lo mismo y
los mantienen
amenazados. Todo eso se acaba.
cuando volteen su mirada al cielo y en
el cielo exista una gran luz y se vea
como nosotros nos movemos en esa
atmósfera que hoy el hombre tiene tan
contaminada, podrán entonces reflexionar
ahí si no no pueden dominar. ¿Cómo van a
decir que estos seres van a someterse a
sus pretensiones de poder como lo
hicieron mucho con los seres pequeños?
Vamos entonces a mostrarnos como debemos
hacer la
vida. El regalo más preciado que nos dio
el Padre en esa tierra no es
vida. El amor, el regalo más hermoso que
nos dio el Padre, no lo conocen aquí.
La unión de dos cuerpos para el amor,
para la
profesión, pues lo conocen. Hay muchos
que sí lo han hecho con amor, pero se
cansan de verse todos los días, se
cansan de no conocerse realmente y se
cansan haciéndose daño también como
parejas. Y después pues viene la
promiscuidad. Yo necesito quien me
quiera y voy a andar con la esposa del
otro o voy a andar con el esposo de de
la otra o voy a ver en qué forma me
divierto y en qué forma me voy a vengar
de mi compañero, de mi compañera o si yo
le vuelvo a ver algo así, quisiera
matarlo. Pero se olvidan de algo muy
importante. en niños, niños que son su
responsabilidad, niños que si crecieran
en medio del amor serían los seres más
perfectos. Niños que lloran cuando ven
los pleitos de sus padres o la
separación inevitable de sus padres.
cuando ven cómo se engañan, cuando ven
cómo se ofenden, cuando ven cómo se
insultan terriblemente y los niños
aprenden. Entonces, si el insulto les da
fuerza, pues hay que salir a insultar a
otros afuera y hay que pegarle al que
está allí afuera y hay que ver a la niña
como un ser inferior porque no tiene la
fuerza. Y pues sí, pues si el papá le
pega a la mamá y la mamá muchas veces se
venga contra el papá, ¿no? Hermosa forma
de vida que llevan en este
momento estos seres humanos que todos
los días dicen que son la inteligencia
del universo del
Padre. Es la única vida que realmente
puede ser vista como generación del
Padre.
Padre, dicen que creó un planeta, nada
más un planeta con vida. Los demás pues
son adornitos que giran por todos lados
y luces que giran sin ningún
sentido. Pero ah, no, de repente
aparecieron eh seres de otros mundos.
Ah, deben de ser los seres más
horribles, porque nosotros somos los más
bellos. Entonces deben de seres
espantosos que vienen a someternos como
lo haría el ser humano si se metiera
otro planeta. Pero entonces empiezan a
planear cómo pueden evitar que se
acerquen estos seres monstruos que en la
imaginación del hombre son increíbles,
ya que están viendo, yo creo, en su
mente a los seres de la oscuridad que sí
son seres nosos.
Entonces, esto fue todo lo que pó el
padre. Yo por eso le pregunto al hombre.
¿Sabe pensar? ¿Sabe razonar?
Es un universo
infinito que tiene tantas galaxias que
no conoce el hombre, que
tiene pues va a ponerle una cifra
trillones trillones y trillones de seres
que habitan en estos mundos y solo uno
tiene a los seres hermosos e
inteligentes que se matan entre sí, que
se ofenden entre sí, que se odian
continuamente. Es muy raro encontrar una
pareja que realmente se ame. Si las hay,
afortunadamente vuelvo a decir que hemos
encontrado unos pocos, pero los hemos
encontrado. que amen a sus hijos
auténticamente, que pidan tener un hijo
porque realmente están unidos en el amor
la pareja, que desean formar ese hogar
teniendo ese pequeño ser al que van a
abrazar y al que van a convertir en
alguien
importante, esperando que no se les
olvide la promesa cuando pasa el tiempo
y se empiezan a aburrir uno del otro,
pero por lo pronto sí hay seres buenos.
Pero, ¿cuántos? Volvemos a repetir,
¿cuántos? Son pocos.
Cuando vamos a hacer algo impactante, lo
estamos haciendo ya, aunque no lo crean,
ya estamos trabajando con una fuerza
impactante. Pero lo que ustedes piden
que se vean las naves, que se vea el
poderío, que se vea descender a los
seres rubios de las naves, que se vea
que todos son hermosos. Bueno, hay
diferentes. También hay seres muy
parecidos al ser humano que vienen de
las playades o de Orión o de otros
lugares. Hay seres
persistan más eh, ¿cómo le diré? Más
perfectos porque no se han hecho daño,
porque tiene evolución.
Los hay del tipo asiático. Si hay
planetas que albergan a ser de color con
una paz increíble y si hay seres rubios
que no son maldad, eh, lo hay todo a
nosotros, pues entre nosotros sí todos
somos
rubios. Bueno, nosotros cambiamos
también un poco los tonos del cabello
porque es como
todo, todos irradiamos luz. Todos
servimos al Padre, todos amamos y todos
hemos respetado la vida. Todos sin
excepción los seres que habitamos la
galaxia dorada, todos sin excepción
respetamos la vida con amor. Todos
pensamos, todos razonamos, todos
formamos familias perfectas, todos somos
una unión de fuerza, todos amamos al
Padre.
respetando todo aquello que él creó. Por
ello que les venimos a preguntar, ¿de
veras creen que la vida inteligente del
universo del Padre está en la tierra?
¿Realmente se han dado cuenta de lo que
han hecho con su mundo, con sus eh
mujeres, con sus niños, con sus esposos?
También las mujeres no se han dado
cuenta. Sí se han dado cuenta, pero no
le ven remedio. Entonces nada más dicen
que tal parece que Dios les olvidó.
Bueno, a lo mejor de repente sí sale un
presidente que puede acabar con todos
los problemas de un pueblo que sabe que
no puede hacerlo. No, no tiene el poder.
Eh, tiene el poder para poner muy buenos
impuestos, tiene el
poder para sentirse de una forma u otra
los seres superiores. Por eso se pelean
por esos puestos de poder, pero no
tienen el poder del amor porque no saben
amar.
[Música]
quitarse ese apego al oro. No estamos
diciendo que dejar el apego al oro
quiere decir que tienen que ser pobres y
enrajosos. Tampoco tienen que vivir
bien, tienen que vestir adecuadamente,
tienen que verse con una apariencia
agradable, pero no con ese apego que no
saben ya en qué gastar tanto dinero y lo
y la pidan en una forma impresionante en
alcoholes que venden carisísimos. Eso si
hemos visto los de qué lo hicieron.
Nosotros vimos que era la misma fruta
fermentada, pero le pusieron una
etiqueta muy exótica y le pusieron algún
detallito para que sepa diferente y lo
ven a precios
exorbitantes. El manjar más
delicioso, más pobrecito de vergostos
que mataron en una forma incruel. Los
alimentos sofisticados son los alimentos
más crueles que hay.
Dicen que consoro pueden comprar la
felicidad y no hay un matrimonio que
dure amándose porque empiezan a
olvidarse ya de lo que representa vivir
en paz, estar en su hogar
tranquilos, jugar con los
niños, hacer cosas que realmente los
una, no cansarse uno del otro porque
todos, todos
igual por el padre.
Pues esta perfecta humanidad,
maravillosamente perfecta que acabo de
mencionar va a ser rescatada de su
ignorancia, va a ser rescatada de la
forma tan terrible en la que vive y
vamos a mostrarnos con el poder que
tenemos para que nos escuchen. Sí,
tenemos que mostrarnos, pero no vamos a
ponernos a hablar, nos subimos a el
estrado como de un presidente para
ponerse a hablar al pueblo, porque sería
hacer lo mismo, que nos vieran así
impactados y nos veneraran y gritaran o
cayeran de rodillas. Nunca
jamás el amor da veneración y da poder
de esa forma.
Por ello es que nosotros queremos tener
quienes con toda sencillez puedan hablar
de nosotros. Por ello
hicimos varias, son un buen número de
curaciones
razonadas para nosotros. Cada persona
que escuchó nuestro mensaje con amor,
que aprendió a amar su cuerpo, que
aprendió a amar a su familia, que la
familia se unió con ellos, ahí para
nosotros son los ángeles más hermosos y
rabian una luz que nos llena de alegría
tenerlos entre nuestras filas de amor y
nuestras filas de soldados del Padre.
Para nosotros no hay nada más hermoso
que
ver a estas personas.
que realmente entendieron nuestro
mensaje. Cuando vemos a su familia, yo
te apoyo, yo estoy contigo, yo entendí
muy bien por qué no debo comer carne. Yo
te amo, yo te cuido, yo te acompaño, yo
te
escucho. Miran qué maravilloso es ver
que sí hemos encontrado quienes lo han
hecho. Vean qué maravilloso
es ver seres que realmente pueden amar.
Pero ustedes verán en lo que se llama la
proporción de la humanidad, pues son muy
pocos los que tenemos en esa forma, pero
los que tenemos son ejemplo.
que tenemos valen para nosotros lo que
podría decir el hombre, el oro más
grande, que nuestra mente nosotros no
usamos el oro, pero lo más preciado que
puede haber esber encontrado a un ser
que aprendió a amarse, que aprendió a
recibir el amor de una familia y con
mucha
sencillez acompaña, por ejemplo, a su
compañera para que encuentre el amor y
la cura.
Entonces nosotros decimos, "Valió la
pena esta lucha, valió la pena buscar en
esta tierra, valió la pena llegar a
todos los hogares, valió la pena
introducirnos en cada mente porque hemos
encontrado gente que sabe mal.
Pero ya vamos a empezar a
llevárnos. A todos aquellos seres que
merezcan ya empezar a conocer el lugar
maravilloso en el que van a habitar,
vamos a empezar a llevarlos a conocer. Y
por otro lado, los que son víctimas,
víctimas inocentes de seres que no saben
amar también, pero eso sí ya van a
desaparecer y se quedan en el paraíso.
Pero son gente buena también. Son niños
que están clamando porque les escuchen,
son niños que están clamando porque les
dejen por lo menos un momento de paz en
sus vidas. Por ello las cosas empiezan
ya. No estoy diciendo que pronto un año
de estos las cosas empiezan ya es el
momento
definitivo. Vivan tranquilos.
Nuestra protección es muy
grande. A que nosotros protegemos nadie
puede tocarlo. Nadie en
absoluto. Si intentaran dispararles con
alguna eh hasta una metralleta rebotar
las balas porque traen una cúpula que no
ve el hombre, pero que nosotros formamos
para protegerlas.
Porque si van a salir para
representarnos, nuestra obligación es
protegerles totalmente, ya que
normalmente pues todavía tienen un
cuerpo humano que podría ser frágil y
pueden hacerles daño. Entonces, ¿para
qué estamos nosotros sino para darles
toda la perfección y el amor que
nosotros poseemos?
Yo quiero que estos días sean de
reflexión, de amor, de meditación
profunda, de paz y tranquilidad
interior. Olvídense de todos los
momentos en los que sufrieron cuando
alguien les hizo algún daño. Olvídense
de las deudas, olvídense de
que cuesta mucho trabajo ganar el
dinero. Nosotros vamos a procurar que
puedan
obtenerlo. Olvídense de todo aquello que
parece que es tan difícil. Vivimos para
verlos sonreír. Vivimos como un
sueño. Traemos toda la tecnología más
avanzada de nuestras naves. Traemos,
vamos a decirlo así, material. Traemos
plantas, traemos semillas, traemos el
petróleo que extrajo el ser humano,
traemos los purificadores para la
atmósfera, traemos la forma en la que
nosotros vamos a introducirnos en el mar
para
purificarlo. ¿Saben cuántas naves
tenemos que mostrarles para que vean el
poderío que tenemos para lograr todo
eso? Venimos equipados para reconstruir
planeta. Imagínense una casa totalmente
destruida y que un día dicen, "Vamos a
reconstruirla." Y viene todo el equipo
de reconstrucción con todo el material
necesario para convertirla esa casa en
un verdadero palacio en el que puedan
habitar los seres que hoy nosotros
queremos que sean los que vivan como si
fueran príncipes y princesas que
pudieran disfrutar de lo más hermoso, lo
que se han perdido por no haber sabido a
mar, lo que se han perdido por estar
destruyendo su planeta,
Pero queremos darles tanto, tanto amor.
Estamos todos los días unidos todos
hablando, preparando y revisando que
tengamos perfectamente bien todo el
equipo para reconstruir el planeta, eh
hablando con todos los seres que se
unieron a nosotros, organizándolos
perfectamente bien en grupos que tienen
que ser los que realmente van a poder
descender. otros se quedan en el cosmos,
en el estatósfera para poder tener todo
preparado. Es un ejército, pero que está
perfectamente bien equilibrado y que
tiene los jefes que pueden llevarnos al
triunfo absoluto de lo que representa la
recuperación de este mundo. Pero nunca
pensamos que pudiéramos tener la
necesidad de tomar estos seres y
enviarlos con todo el cuerpo. No, eso no
lo vamos a
hacer. Los
seres quieren llevárselos así con
vida, esa sería la crueldad más grande
que podría existir. Eso no lo vamos a
hacer. Se van a quedar los que no puedan
pasar y si sucumben ante un cataclismo y
siguen con su maldad que se los lleve el
mal, pero sus almas. Y los que todavía
se logren arrepentir pues los podemos
pasar a un planeta en tercera dimensión
y a muchas almas para volver a
reencarnar en un planeta en tercera
dimensión. Pero las cosas van a ser como
tienen que ser porque el tiempo se
cumplió y este planeta no va a evitar la
alineación de todos los planetas. Pues
si este planeta se desintegrara no
quedaría equilibrio alguno y no podría
haber la evolución en la galaxia.
Imagínense detener la evolución de una
galaxia por unos pocos que están siendo
sometidos por las energías del mar.
Entonces, todo eso tiene que ser.
Amo mi padre como para decirle que somos
triunfadores. Yo estoy organizando con
todo, todo mi amor, todo lo que
representa este ejército. Soy el maestro
Axel, que en todo momento quiere
cumplirle al Padre para decirle, "Padre,
creo que mereces tener la respuesta a
todos tus esfuerzos por haber creado un
paraíso que fue destruido que nosotros
le construiremos. Padre, creo que
mereces recibir nuestro amor, nuestra
entrega, Padre. Vamos a jalar un poquito
de orejas porque después de todo podemos
hacerlos de
recapacitar. ¿Por qué no? No dicen que
rezan en los templos. Vamos a ponerlos a
orar, pero a orar como debe de orar un
ser que realmente sabe lo que está
diciendo. No repetir palabras eh porque
se las pusieron en un libro, no que
sientan lo que es realmente amarte, lo
que es realmente agradecerte que hayas
creado, que
agradecerte que tú nos diste el poder
para reconstruir este mundo o cualquier
mundo que estuviera en peligro. Pero el
poderío que nos has dado es lo que
nosotros queremos decirte, que
correspondemos convirtiendo este planeta
en un paraíso y unificarlo a todos los
planetas de esta galaxia y hacer que
pase con todo el amor con el que
nosotros queremos que se viva este
cambio. Por ello, con todo mi amor les
digo, el tiempo se cumplió. El tiempo es
hoy, el tiempo es ya. Manténganse
unidos, que es un padre que les va a
agradecer, que tengan todos la fuerza
para que nuestro mensaje tal y como
nosotros queremos que se permita.