díganme algo que quiero escuchar de
todos ustedes
se han dado cuenta
de la cantidad de mensajes que hemos
dado no solamente que de numeración
llegaba al número mil sino todos los
anteriores
nosotros hablamos de que qué tanto
aprendido qué tanto practicas
qué podemos decirles a todos los que
están Pues sí tienen fe y todos son
buenos pero no practican bien
Yo sé que es un poco profundo mensaje no
fácil de llevar a cabo cuando están en
un mundo de que todo es contrario a la
paz y que naturalmente Pues sí les
preocupa
Creo que van a decir los maestros Y de
lo que yo temía era esto cuando hablé de
que no íbamos a llegar el número mil
vayan a pensar que dije baja la nave el
número el para el número mil no la nave
no la van a ver a simple vista
se van a ir desapareciendo de uno en uno
y regresando
conforme cumplan
Si no cumple ninguno pues no nos llamos
a nadie pero si cumplen de repente van a
decir ella estaba aquí pero no crean que
se están dos tres días el tiempo es
diferente en esos tiempos y los vamos a
ir llevando es paulatino para que vayas
sabiendo que como están haciendo su
examen de conciencia cada uno si todos
los días cumplen Si todos los días se
estudian Si todos los días practican
que se sientan orgullosos
de haber aprendido nuestras enseñanzas
Recuerden que nosotros empezamos en la
segunda fase Porque primero ya hubo
varios mensajes más pero estábamos
hablando de conocer al padre
les dimos una clase
completamente y para nosotros profunda
de Quién es el padre porque son hijos de
padre porque tienen que entender la
grandeza que representa ser parte del
universo quienes somos nosotros
Nosotros somos seres que por un poquito
creo que más de inteligencia
logramos evolucionar más rápido
Simplemente porque nosotros desde un
principio respetamos la vida y nosotros
logramos crear unos paraísos increíbles
por nosotros mismos
Porque el padre nos hablaba si
escuchábamos pero naturalmente él no fue
el que nos formó los paraísos los
hicimos Nosotros con lo que nos daba Nos
daba las plantas nos daba los paisajes
Nos daba el agua nos ha dado todo
nosotros lo aprovechamos a manto todo y
preservando la vida Amando a cada
animalito que existe en nuestros mundos
porque ustedes van a ver que son iguales
aquí Claro en nuestros mundos no están
maltratados ni están Pues casi
desaparecidos de todo lo que representa
la fauna las aves
los mismos peces el hombre desaparecido
especies completos
Y eso es triste ver porque todas las
especies que el padre creó son el
equilibrio ecológico de cada mundo
faltando una gran parte de la de la
fauna que han destruido Ahora
nos faltando todo ello Claro que es
imperdonable porque no puede ver el
equilibrio en todo lo que en la
naturaleza
pero lo que es peor
sus pesticidas
a cómo han desequilibrado planeta porque
han matado abejas han matado a todos los
animalitos que son indispensables las
hormigas son indispensables y pues esto
van al ser humano entonces hormigueros
completos sin saber que sus labor es
importante hay que aprender a convivir
con cada especie que el padre puso en la
tierra amarlos como son
y trabajar conjunto con ellos las
especies que quedan Pues todavía son
buenas todavía nos ayudan a salvar el
planeta pero ya hay muchas especies que
desaparecieron Por ellos de nosotros
estábamos diciéndoles vamos a llegar al
número
Pero la pregunta es qué tal se
prepararon ya todos los días nos vemos
salir de su casa en equilibrio haber
orado como debe de hacerse no perder el
control de sus emociones hablar con las
personas su familia en que siempre hay
armonía
y que no hay ninguno que esté
contrariado contra el otro
Y además que todos estén viendo que todo
va a ser perfecto porque se
transmitieron tan solo vida
hemos visto en los hogares tantas fallas
todavía
afortunadamente ha crecido el número de
personas que escuchan el mensaje más no
el número de familias que lo practican
que eso es nutrirse
dictamos y dictamos y dictamos con mucho
amor con mucha esperanza pero sí igual
se pelean entre padres e hijos los
hermanos parece que nacieron por hacer
enemigos las amistades ya están muy
difíciles de ver con una verdadera
amistad y siempre están buscando el oro
y el poder oro Oro oro Oro por todos
lados
y se han olvidado de que todo se puede
obtener llevando una vida equilibrada
ahora que les hemos informado que
estamos nosotros en la tierra que les
podemos dar todo lo que necesiten aún
así
la otra persona no cree
tenemos que matar el que me estorba
tengo que juntar una fortuna tengo que
ver No importa como la gano
así sean drogas y así sea el sexo de
alcohol más toda la contaminación Al
pobre planeta pero con la regularmente
debería de tener todos los animalitos
que destruyen con el Terrible petróleo
el petróleo es una especie de
amortiguador de la Tierra
pero su forma de ser así como lo ven
tiene una razón para hacer protección en
todas las partes del planeta de la parte
baja para evitar estos terremotos
destruyan para evitar que exista tanto
desequilibrio pero entonces ya mezclado
el petróleo con el agua y a todo es un
desastre total luego tantos animales que
mata
la sangre derramada la absorbe la tierra
mientras están contaminando hasta lo más
profundo de la tierra si ustedes se dan
cuenta
faltan muchas cosas por hacer
pero nosotros queremos que ustedes sean
maestros
esa es nuestra idea esta selección que
hicimos de seres humanos que tienen
facultades para enseñar para amar fue
muy especial
Lo único malo es que sean desesperado y
tiene el milagro Ya bueno el Milagros
está listo el milagro es que vamos a ver
que realmente tenemos una humanidad que
salga más de escuchar y trabajar
intensamente para tener familias bien ya
logran sus familias en armonía ya
lograron que no les falte nada que no
haya tanta contaminación del medio
ambiente que se pueda trabajar
libremente sin caer con enfermedades
pulmonares terribles por el petróleo
hizo todas las cosas que no estén
Vaciando la tierra en las riquezas del
planeta y luego dice que los
extraterrestres vienen a llevarse las
riquezas pues
lo poco cambios se lo ha acabado en un
ser humano entonces han contaminado el
mar han contaminado la tierra han
contaminado absolutamente todo que
convirtió en oro para unos pocos Porque
además Pues sí sirve para combustible
también con ellos tan contaminando todo
entonces vamos a hacer algo más
impactante solo prometo tan sostenemos
la esperanza de que ya hubieran
entendido perfectamente bien todos
aquellos seres que hemos llamado
usted se sientan orgullosos en los que
están escuchando
Aunque de seguro va a haber otra vez
la baja que van a poner que porque
estaban esperando que el día primero
sucediera algo ni el día 21 de diciembre
dijimos que era el fin del mundo ni
ahora hemos dicho que era algo diferente
Nada más sabe Yo observando ya la
cantidad de mensajes que realmente
continúan trabajando
esos últimos les quisimos Grabar en un
lugar muy hermoso porque queríamos que
salieran con mucha paz y también que
lleven la cuenta correcta pero no no hay
problema no iba a pasar nada Por los mil
más bien tristemente No pasa nada porque
el hombre sigue igual
odiando estudiando lo que no debe
estudiar Pero qué tal se llenan de las
bolsas de oro por las drogas y por todo
lo que están ingiriendo por la muerte y
todavía
ya es un momento para que unos pocos
pueda subir una gran nave y recibir
todos los beneficios que les hemos
prometido
Pues si ahorita nos llevamos a los que
están listos pues ni los mandan a notar
porque sabemos Quiénes si están
cumpliendo a pesar de que la familia
está en contra a pesar de que les
critiquen hasta el altar a pesar de que
les dicen no sé lo que tienen que hacer
y no les interesa se burlan y se ponen a
comer cadáveres con una fluidez que
parece que se les van a acabar
muerte por todos lados la sangre
derramada es impresionante y todavía
quieren hacer una guerra nuclear para
quitar todo vestigio de vida en la
tierra la tormenta que no se los vamos a
permitir Porque si este planeta queda
totalmente contaminado
puede explotar o puede pagar por el
espacio
contaminandolo todo y nosotros tenemos
que mantener el equilibrio y los demás
planetas también están preocupados
porque quieren pasar a la siguiente
dimensión y este planeta lo evita
contaminado hasta lo más profundo su
cimientos con seres humanos que se
sienten superiores y que dicen que debe
haber vida inteligente en otros mundos
debe haber vida
vida es la que nosotros queremos que
conozcan que vean como son nuestros
mundos Y cómo son los otros planetas de
esta misma galaxia
hay una cantidad de seres que han
trabajado intensamente tecnologías que
ni se imaginan ustedes que existen
verdaderos paraísos creados por los
habitantes de otros mundos y
naturalmente todos preocupados porque
este planeta ofrece inseguridad
Entonces si ahorita
pasar algo o nomás llegan toda su
contaminación por el espacio y los dejan
todo estéril para poder seguir el curso
de la alineación que tiene que ser ya
saben que nosotros nos damos fechas y
fechas humanas menos todos modos está ya
muy cercana a la fecha Mejor vamos a
empezar a hacerles examen a cada uno a
cada uno
de los que sí nos escuchan pero vamos a
estar pendientes de cada palabra que
digan de cada acción que hagan todo lo
que están deseando
decididamente son respetuosos entre
ustedes que si realmente han aprendido
lo que les hemos enseñado Recuerden que
tienen los ángeles que les ponen pues
diríamos al estilo humano palomita y
pero no creo tener muchos con dioses
porque está muy triste la situación de
Planeta y lo que les dio ustedes saben
que es real que andan con unas armas por
todos lados matando gente y luego
consumiendo más alcohol del que debían y
la droga no la droga es una posesión
terrible En qué país no hay droga En qué
lugar no la están vendiendo los que se
sientan muy Santos fuman marihuana
No sé quién inventó que era que no era
nociva Claro que nos iba también es una
droga Entonces
dónde está el lugar que necesitamos para
poner poner toda la tecnología inmensa
que traemos para ese planeta
Entonces les vamos a pedir que se
comporten debidamente
que vamos a seguir dictando Sí pero más
bien haciendo exámenes de conciencia Sí
y cada vez que los invitamos y llegan a
escuchar en ese momento
estamos escuchando sus pensamientos y
viendo qué tal hay El Progreso progreso
de su conducta progresó sus pensamientos
progreso de la muerte 7 por sí mismos y
del amor que sienten semejantes por sus
familiares
que no guardan rencor contra nadie así
sea una persona que los ha golpeado los
ha ofendido bien que comprende lo
recuerden que hemos enseñado todo eso
Entonces dígame están listos ustedes
creen que Este planeta está listo para
un cambio creen que esta moneda está
lista para decir ya puedo
este trabajar intensamente y triunfar y
ya puedo ser uno de los Ángeles
porque aquel que llega a tener la fuerza
que les vamos a dar Pues un Ángel Ángel
le llaman a un ser que tiene poder de
amor y que además poder de mente Más
allá de lo que el hombre se imagina
Porque el padre nos otorgó para vigilar
su universo y que hiciéramos poner a
muchos seres humanos de ejemplo de que
realmente ya son ángeles también
entonces
usted decía en la cuenta nada más que
Tal parece que fuera regresiva qué más
les podemos enseñar que los haga
evolucionar o que los haga elevarse que
los haga ser seres que realmente se
sientan orgullosos y que las comunidades
que se unieron para estudiar ya no hay
ninguno que critique ninguno que diga
cosas indebidas todos son armonía todos
transmiten Paz ponen como ejemplos
familia
no están agrediendo a otras personas No
no están diciendo que alguien no tiene
derecho a entrar a una casa porque ya un
señor de la casa tampoco le gustaron
nadie va a meter a nadie a fuerza pero
respeta respeten totalmente
lo que es el hecho de que son una
humanidad que tiene que conocerse
va a estar difícil
cuántos van a quedarse en la tierra
Porque ya se nos está cumpliendo el
tiempo Eso sí y nunca vamos a dar una
fecha como ahorita estaban apuntando por
el día el número 1000
pues qué bueno que se dan cuenta de la
cantidad cuando son mil son mucho más
aprendan a sumar Para que vean que son
mucho más mensajes y además sigue
cometiendo los mismos errores pero por
lo menos que conocemos han hecho un
esfuerzo y están llenos de esperanzas de
tener un mundo nuevo están llenos de
amor por sus hijos para que reciban ese
mundo nuevo y nos vemos y ya trabajando
comunidades que se unen para estudiar lo
que nos falta el que critica uno y
practiquen al otro todavía no logran ese
equilibrio que tanto nos hemos pedido
pero están ya un paso de lograr lo que
sí escuchen nuestros mensajes
y Si siguen elecciones que les hemos
dado Aunque de regreso nos tropezones
que se levantan llenos
ampollas de ámpulas y de
golpes tremendos porque no saben caminar
con el orgullo de saber que son seres
que ya aprendieron a la mar amar
perfectamente bien
díganme una cosa Qué número es esta
igual que es el número 1000 de una
numeración súmele todos los demás Para
que vean que podemos seguirnos de frente
van a ser un millón seriando y llega
tanto afortunadamente pero sí seguimos
la cuenta pero ya la cuenta de enseñanza
de este tipo si se termina hoy Y
empezamos a ser como un examen de
conciencia cada meditación va a llevar
un mensaje especial para que también se
hagan un examen cada uno y sepas si
realmente ya se merece subir a la gran
nave como les hemos prometido y
realmente ser seres que nos representen
con mucho amor les digo gracias por su
fe gracias por su entrega Gracias porque
desean participar en esta difícil misión
pero no exageré no se sientan que ya han
logrado toda la fuerza que nosotros
hemos pedido que tengan que ser el amor
total entrega a todos los seres que
conocen y a sus seres queridos
conducirlos por un camino
pero un camino diferente no todos los de
la casa va a entender está muy
contaminado el planeta pero que no
pierdan el equilibrio los que están
dentro de la casa que son ustedes los
que cuidan de que están trabajando para
esta misión
porque ya después Sí claro que sí sea
aunque sean cinco diez quince O 100
bueno unos pocos que los reconozcan como
contactados que lograron el premio mayor
que es tener toda la fuerza y poder
ayudarnos a limpiar este planeta de
tanto podredumbre que hay en él pero
ahorita está podrido
Cuántos muertos
hay en esta tierra Cuántas cadáveres
están comiendo Cuánta sangre derramada Y
cuánto odio cuánto he Dora muerte que es
el que despide el hombre con lo que está
haciendo consigo mismo y sobre todo con
el alcohol y las drogas como hemos dicho
así que
trabajen pues no de todos modos no falta
ya mucho tiempo pero no les vamos a dar
fechas ganar fichas causar angustia por
ello si Ya empezaron con que el número
mil no no sube nada y van a subir a la
gran nave en el momento en la que
nosotros determinemos quienes están
listos para ello y lo van a saber y lo
van a notar pero todavía no tenemos un
número suficiente
para decir que tenemos quienes van a dar
el ejemplo de amor de equilibrio entrega
y que no están pla queando y que no
están cometiendo los errores que siempre
habían cometido Aunque maldad no hay en
ninguno de los que están esperando el
gran milagro pero no hay equilibrio no
hay comprensión
todavía discuten mucho pelean entre sí y
logran inventan cada vez la tecnología
más Absurda porque ese famoso
teléfono que tienen donde que graban las
llamadas para perjudicar a otra persona
Bueno ahí vemos que hay más maldad
no respetan lo absoluto a los seres se
conoce por el amor del padre estudien Y
dígannos quién se siente apto para ya
representarnos
de esta tierra naturalmente no puede
encontrar la paz la armonía la felicidad
que desee tener Porque todos desean que
todos los días se levantaran sintieron
una enorme alegría porque están fuertes
sanos y son todas las cosas orgullosos
de todos sigamos pensamientos no tienen
angustia Porque alguien les puede hacer
daño tienen angustia porque nadie se
vaya a querer vengar de lo que le
hicieron viven tranquilos y esa es la
forma en que nosotros queremos que
lleguen a estar
pero es una humanidad completa
si las gentes que nos están escuchando
se dan cuenta que todavía no cubren
todos los requisitos que nosotros
pedimos para ser parte de nuestro
ejército sea poder entrar y salir de la
nave y poder patrullar junto con
nosotros todo lo que está sucediendo
entonces imagínense otros países que
todavía no les llega el mensaje
Y aunque no les llegue mucho si hay
gente buena
naturalmente
sería triste decirles que todo en cada
país hay por la maldad pero hay mucho
dolor hay mucho dolor para poder creer
que realmente hay un Dios que les llama
ya no cree en el padre ya no creen en
absolutamente nada que sea el amor ya lo
convirtieron todo esto en un negocio
hasta el hecho de tener los templos
también tiene que remunerarse fuerte o
ser de escalafones que se sientan de
poder no se abre una sola religiones de
todas
entonces en lugar de enseñar al hombre
amar a respetar la vida
seguros de que se llaman en familias
Porque si van a un templo se trata de
que lleguen al templo para que los vean
que fuera una misa o fueron al sermón o
fueron llamar
No nada más los quieren quieren
presumirse que fueron
de que cumplieron con el amor y es muy
profundo pensar en el amor el amor qué
es lo que representa al padre el amor
que representa que todos somos hijos de
alguien tan grande que nos dio la vida y
nos dio la eternidad y nos dio paraísos
para vivir en ellos y nos dio todo lo
necesario para ser felices y nos mostró
lo que hace el universo entero en un
movimiento continuo como está ahorita no
hay error en el movimiento de los
planetas ni error en el movimiento de
las Galaxias ni hay ningún error
en lo que representa la vida animal la
vida vegetal también que nosotros jamás
lo destruimos
cultivamos y hacemos Que siga
produciendo y que en tus jardines sean
impresionantemente hermosos y jamás
permitimos que venga una plaga a
destruir porque no creen que los matamos
les damos lo que necesitan a esos
insectos o esos animalitos para poder
vivir y tienen una razón pero ponemos la
razón por la que están viviendo necesita
no comer ciertas plantas pero
naturalmente no dedicamos todo el tiempo
para estar quemándolos y luego se mueren
encima de la planta y contamina la
planta porque quedó muerto ahí
por ello yo les pregunto Creen ustedes
que sí por la buena
el ser humano va a cambiar o el que está
poderoso es diciendo que tiene todo el
oro del mundo y que tienen que
obedecerlo ustedes creen que existe
realmente
esa sencillez para estar Unidos en un
mensaje de amor
hemos puesto a nadie encumbrado para dar
nuestro mensaje sino al contrario y se
han estado la forma de escucharnos
porque así Si nosotros quisiéramos
hablar pues como que no nos iban a
entender nada más bien no se oye porque
somos seres estamos en otra dimensión
por eso preparamos una mente para poder
transmitir el mensaje
pero recuerden que todos tienen su
problema su desequilibrio pero todos
ustedes que saben amar que están en la
búsqueda muy especial del amor son y de
nosotros tenemos
el tienen las cualidades no vamos a
decirles hay que mal están puros
reprobado tampoco no llegan a ser
reprobadas porque están intentando
conocer el mensaje y practicarlo muchos
son están intentando hacer esto que se
entusiasman que oyen que se reúnen lo
triste es que no logran reunir las
suficientes para poder disfrutar de esa
meditación
sintiéndose libres libres de todo lo que
pueda transmitir aquel ser que está
recibiendo energía negativa cuando
acepta todo lo que
[Música]
Pero hay una forma de decirles que es
algo hermoso saber que es el amor Sí
vamos a ponerles la trampa
los que estén más avanzados Los que
realmente
puede ser que les falte un poquitito
para lo que debemos que empiecen a subir
y que den el ejemplo y que hablen con
los seres humanos y que los seres
humanos entusiasmen de que lo vayan a
lograr todo por la buena no podemos no
entendemos al ser humano
el ser humano que no le gusta pensar le
gusta que le den que él se le regale
todo así como piden una lotería porque
no saben cómo ganarse ese oro que estar
acabando también con todo lo que es el
amor Entonces es como nosotros vemos que
todavía necesitan mucho pero ya tenemos
catalogados a los que sí vamos a subir
ya no crean que están todos mal porque
en medio de todo este desastre hay gente
que está casi logrando
tenerse como meta
el que nosotros les vamos a dar todo lo
prometido mi amor por ustedes es muy
grande
y es por ello que yo les digo
ya podemos llevarnos por lo menos a 10
no sería maravilloso empezar por un
océano creo eso sería un sueño para
nosotros que hayan aprendido a amar no
se nos hemos pedido que han aprendido a
mantener equilibrio Aunque su familia no
les haga caso que hayan aprendido a ser
ejemplo con nuestro mensaje
si podemos encontrarlos ya están muchos
muy cerca no crean que estoy reprobando
a todos
pero si tienen tantos deseos de
pertenecer a esta transmisión
piensen que es tiempo ya de iniciar lo
más grande no se puede esperar más el
planeta peligro el planeta puede
desintegrarse si empezamos a permitir
que el hombre utilice todo aquello que
es destrucción porque hacen las guerras
con algo que pueda destruirlo todo
entonces ya no podemos esperar demasiado
pero no quisiéramos ver que dejamos unos
poquitos aquí dos poquitos en
la tercera dimensión pero
A dónde iría
n a un lugar que se convirtió en poder
de mal a un lugar que está retando el
mismo padre
la historia del padre que algún día será
más poderoso que él a un lugar que no
deseo que ninguno pueda conocer Nosotros
sí lo conocemos pero porque vemos todo
aquello no es peor de lo que pudieran
poner en sus películas sobre lo que es
el infierno pero
si siguen así
casi todo el planeta cambiaría no más de
lugar o sea nos llevamos a la humanidad
y lo dejamos en Aquel lugar que les
gusta tanto
festejar que pertenecen al mal pero el
padre no está conforme el padre sigue
Amando a pesar de todo el padre sigue
pidiendo que sus hijos recapaciten el
padre sigue diciéndonos que quiere que
les enseñemos que hagamos algo todavía
más impactante Porque ve al padre que
está en una lentitud para aprender que
también el padre se preocupa
Por qué no quiere perder a sus hijos eso
se los hemos dicho muchas veces el padre
no quiere perder a sus hijos sus hijos
lo olvidan
en esta tierra algo tan grande como es
su Creador
está triste está triste porque ve el
reflejo de lo sucedió hace muchos
millones de años cuando se perdió que el
planeta
está triste porque
ve que al hombre no le gusta pensar le
gusta se supone que divertirse y
inventar negocios o inventar cosas con
las que pueda ser superior a los demás y
gastar mucho oro en ojos innecesarios
que después por quitarse el otro todo se
vuelve un caos de dolor por ello yo
quisiera pedirles empecemos a trabajar
realmente
podamos meditar juntos y ustedes sientan
nuestra presencia y sientan como su
mente y empieza a recibir toda la luz
que nosotros estamos dando no creen que
estamos sin darles nada de luz y le
estamos dando mucha luz
Pues sí deseamos
todos aquellos que con amor están
escuchando y con la esperanza de vivir
Este cambio con la esperanza de vivir
algo hermoso Y olvidarse de que tienen
problemas en olvidarse
de que hay cosas que tiene que arreglar
son difíciles olvidarse del peligro que
corren sus hijos Recuerden que todo
aquel que está cuidado por nosotros no
puede decir que está en peligro porque
nos cuidamos pero hay cosas que no
podemos evitar es cuando sus hijos caen
en la droga
o en el veneno del alcohol
Eso sí tienen que enseñarles
mostrándoles lo terrible que es como
caer un joven destruido totalmente
por algo que no le gusta hacer no sabe
por qué y que de una sabe que lo está
destruyendo es como un suicidio Entonces
yo por ello les voy a pedir a todos
ustedes
no todos somos
entiendan no saben cuándo se va a llegar
la fecha tiene que irme todo el cambio
poco a poco nos vamos a ir llevando
pero por sobre todas las cosas y las
negatividad de los demás nos queremos
ver en equilibrio tranquilos nada
después de dañar nada después de alterar
nada después de hacer sentirse que
realmente el bien Nos está haciendo
sentir inferiores
recuerden en medio de un charco de lodo
puede brotar un árbol por la humedad y
entonces puede volver a aportar
la vida ahí en ese charco todavía esa
parte de mi vida que estaba en la tierra
no es un ejemplo que digamos que se oye
muy romántico pero lo que nosotros
queremos es que se den cuenta que todos
y cada uno de ustedes son importantes
para nosotros los tenemos clasificados
perfectamente bien queremos que sepan
que todos son para nosotros importantes
a ninguno hemos excluido
Claro que cuando vas poniendo como en
una escuela tienes que estar arriba y
quien está abajo sí se lo ponen
en lo que
queremos que todos sepan que si los
elegimos fue porque conocemos que muy
dentro de sí mismos hay mucho amor y
mucha esperanza por lo menos seguir el
deseo de vivir mejor y de poder darle a
sus hijos un mundo meter realmente sean
felices pero hay que ganárselo todo
Recuerda que
ni la lotería porque se acuesta más
trabajo
que es un momento de Esperanza una
fuerza que los une Y que además no
tienes que hacer otra cosa que amar
controlar Sus emociones
no permitir que la ofensa nos destruya
que alguien les ofende comprendan
lo que les está perjudicando a que le
van a ayudar en lugar de que se ofendan
y quieran ser represalia contra ese ser
humano
Recuerden que somos ustedes El ejemplo
desde ahorita imagínense que ya subieron
a la nave y ya están reconocidos como
contactados ya no es todo lo que han
aprendido
los demás se les suman los que les
rodean pero muéstrenselos con ellos para
que nosotros ya vamos poniendo en la
escalafón a los que van logrando su
equili
brio Pero aquel que está peleando aquel
que está fomentando rencor contra otra
persona aquel que no tiene totalmente su
equilibrio para más pues no está
descalificado pero está la cola como
dirían ustedes Entonces mejor vamos a
pensar que vamos a triunfar
pero triunfar muy en serio Yo confío en
todos ustedes ustedes confíen de
nosotros que no es
un mito lo que estamos contando porque
parecemos un cuento de mitología que
no van a alcanzar nunca pero sí está
todo listo y lo hemos mostrado Cuántas
naves se ven en el cielo cuánto
movimiento hay si se quedan viendo el
cielo por las noches están viendo las
luces que brillan y que cambian de lugar
o quien tiene un aparato especial sí ven
las nubes por ejemplo los que tienen
observatorios impactantes se han dado
cuenta de la cantidad que está
circundando la tierra y no es un chiste
están asustados porque piensan que llegó
la invasión extraterrestre
están asustados porque piensan que no
sabrán cómo defenderse contra esos seres
que
[Música]
tecnologías de dolor y dolor
y por ello todos los seres poderosos
que han logrado tener aparatos para
detectar
lo que hay en nuestra atmósfera están
impactados y no se atreven a hablar
pero esas personas buscaban algo en el
espacio que les ayudara a entender Por
qué están aquí porque el planeta no
tiene totalmente equilibrio o qué lugar
pertenece este
planeta Entonces ya lo saben
los seres que tienen aparatos especiales
sin están ya conscientes de que no son
uno ni dos ni tres naves las que se ven
varios millones Entonces es cuando ya
les entra miedo y ahí nos van a atacar y
nos van a matar y nos van a comer vivas
yo creo que lo que piensa pero que es
inteligente se da cuenta que jamás
atacado nadie es una nave y que siempre
que algún ser humano así de secuestrado
como dicen regresa con algo hermoso
Muchas no lo recuerdan pero ya pronto o
sea en su mente lo que se les llevó a
conocer
esto que les digo ya
estamos listos nosotros ya
lo que sí no queda mucho tiempo para
porque este planeta se tiene que alinear
pase lo que pase porque tampoco queremos
que se conviertan un caos que tenemos al
juntando todo el desperdicio que va a
explotar para evitar la contaminación
del deterioro eso sería lo terrible
tenemos con qué Y también están
preparados las naves que pueden recoger
todo lo que soltará Este planeta
también también en todo se está
preparando en todos los seres que
quieren que sus mundos pasen a otra
dimensión limpia sin problemas y están
sacando toda su tecnología para poder
decir
que sí pueden trabajar para evitar que
Este planeta contamine totalmente el
espacio exterior
bolsas los tienen bastante ocupados y
son millones de naves están circulando a
la tierra muchas zonas para la limpia
esperanza y otros se contactan otras han
traído alguna tecnología
no está preparado el nombre para recibir
la tecnología avanzada en nosotros les
podemos dar un mis hermanos de otros
que por ello les quiero pedir que si con
tanto amor han estado estudiando si con
tanto amor recibieron
nuestra presencia y se han puesto a
prepararse nada más que tener eso de que
no puede haber paz en su hogar intenten
cualquier tipo de rencor de enojo quiten
esas fallas que ya las conocen si las
conocen pero Tal parece que no escuchan
somos hermanos somos fuerza somos vida y
que debemos decir es que ya es el tiempo
de vivir el cambio
el cambio más hermoso que van a tener de
todos modos vamos a envolver el planeta
y vamos a evitar que se impregne toda la
podredumbre que hay en él en el espacio
exterior para poder limpiar todo lo que
representa este mundo y dejarlo para que
pase otra dimensión
y arreglado Entonces se iban a estar
todos aquellos que han aprendido a hacer
Pues gente buena los que han aprendido a
entender que es el amor en su ser
los dese
a realmente pertenecer algo maravilloso
que vamos a dar pero recuerden uno vamos
a dar una fecha que todos van a ser
libros volando por los aires y van a
llegar a una nave No pero si van a ir
desapareciendo muchos y van a poder
recibir toda la fuerza y muchas veces yo
no sé si todavía no hablen esperense
tantito ya se les va a dar la luz pero
no hablen con los demás
practiquen nada más lo que están
recibiendo practiquen lo que van a hacer
con su presencia en la tierra Porque son
los que vemos en avanzado que han
escuchado
que además ya dando nosotros esa fuerza
si no van a poder ver como nos han
pedido pero no vernos en sentido de la
clarividencia en la tierra Porque no
queremos que sientan la impresión tan
desagradable de ver a los seres que
están
de vida y de ver cómo se están adueñando
de las almas Y cómo hacen para que
tengan tantos censos a su disposición
más ser una forma de enseñarles lo que
estamos diciendo pero cuántos por favor
Cuántos esos de tener más de mil porque
no son mil Hoy es el número humilde
cuando empezamos con la cuenta de uno
pero no no son mucho más Todavía súmenle
todos los que hemos citado piensen
esto es ya
ya que naturalmente el tiempo es
diferente con nosotros pero este tiempo
es el que se cumplió Entonces nos urge
tener este plantel limpio nos surge ver
que esta humanidad pueda cambiar no
surgen sacar tanto podredumbre de aquí y
rescatar a los animalitos que el hombre
está destruyendo y volver a darle
equilibrio este mundo y decirle al padre
que logramos salvar a muchos seres
humanos no queremos perder esa humanidad
ni el padre quiere perder a sus hijos
pero ustedes van a ser los destinados a
ayudarnos en este momento vivamos juntos
todo lo que es este cambio y vamos
juntos todo lo que es el amor véanos
como parte de sus vidas ángel de la
guarda nos dicen sí
guardianes
guardianes que les protegen en todo
momento porque está tan terrible el
mundo que si no estuvieran protegidos
Venden o enfermedades o accidentes
desagradables no golpes de otros seres
humanos porque tampoco
perdimos este la fe de decir que ustedes
van a reaccionar
vamos entonces a estar juntos
estoy advirtiendo que no digan Ya lo sé
todo si ustedes se regresan en los
mensajes grabados van a ver cuántos no
han estudiado y van a ver cuántos van a
entrar en su saber entonces lo que yo
quiero es que se den cuenta de que falta
si van a desaparecer muchos seres muchos
otros van a poder Mostrar que realmente
se evolucionaron van a ser pues ahorita
quisiéramos que siquiera fuera un
poquito más de mil pero cuántos son de
la tierra y queremos que nos ayuden para
llevar el mensaje a otros países todavía
no tienen la capacidad para llevar
otros países
organizan el habla
por ello quiero rectificar
sí dije terminamos Ya vamos a llegar a
mil mensajes más no dije en el número
bien Prepárense no nos mandamos a la
oscuridad demasiado seres humanos o
dejamos que se destruya este planeta no
eso no podemos hacerlo
el planeta se va a salvar se va a salvar
y de que esperemos que sean
humilles unos cuantos millones de
humanos que podamos salir al rescatar y
que puedan vivir en el paraíso que vamos
a formar aquí
[Música]
tiempo medida no venimos a hablar nada
más y después nos vamos porque no nos
gustó como es el ser humano
para nosotros todos son nuestros
hermanos a todos les amamos por igual y
naturalmente queremos que todos sean los
que puedan pasar
a vivir realmente a vivir yo siempre
maestro en la miso les advierte hay que
estar tranquilos hay que estar llenos de
amor por todo lo que
le rodea hay que vivir vivir en cada
momento de su vida tiene que ser para
disfrutar hasta de él pues no es la idea
es muy sano que es respira pero el solo
hecho de poder observar la naturaleza
y sobre todo que cada día puedan sentir
amor por semejantes cada vez Los vemos
más separados más angustiados y más
dándole golpes a todos aunque no sean
Físicamente pero sirven golpes con la
lengua con la forma en que hablan
Entonces
vamos a terminar por favor
de darles las clases en este momento Si
terminamos un número pero lo primero que
les quiero pedir es
ámense
respeten la vida con amor No nada más
por el interés de pasar a otra dimensión
respeten la vida con amor y recuerden
cada enfermo tiene que aprender
como dice el padre cuando se lo preguntó
alguien tanto tiempo tardará en curarme
cuánto tiempo tardarás en amarte y
ustedes son los que nos van a enseñar a
amarse
labor intensa tenemos ustedes nomás
cuenten
aquí en este país cuando se enfermos hay
Cuántos morimundos también Cuántos
enfermedades contagiosas y nada más
estamos hablando
de un pedazo del planeta y entonces pues
está muy duro porque el padre no quiere
perder uno solo de sus hijos ni uno ya
sabe el padre que tampoco nos pide
imposibles
que si se van a perder muchos pero que
no sean tantos por el amor
del que sigan al ser de la oscuridad
porque les va a seguir intentando con el
poder es el más grande dedueñarse de un
país completo de adueñarse de todo el
oro Aunque el oro ya no Se use como oro
Pero sigue convierte en un papel en un
oro increíble
y que con eso pueden controlar los demás
seres humanos porque son los ricos son
los que pueden tener todas las fuerzas
por ejemplo los que dirigen los bancos
los que trance empresas pero con mucho
lo hizo se quedan con la gran parte de
ganancia y a los pobres que trabajaron
más
Migajas de lo que han ganado estamos
listos
díganme
entienden por qué nada más estamos
diciendo vamos a llegar al número 1000
no que en el número 1000 hay que bueno
ya todos los seres de esta tierra
aprendieron ya podemos hacer una gran
cosecha Mira el señor como aprendieron a
estar Unidos Ven Señor como en cada
hogar se aman y se respeta ve señor como
en las oficinas Llegan todos amables y
tranquilos ve señor que logramos
podemos lograr ustedes creen que podemos
decir eso ahorita yo creo que no Por
ello dígame una cosa están listos para
terminar esta misión vamos a buscar
ustedes nos representen entonces todo lo
que queremos es que reciban toda la
fuerza que vamos a dar puedan realmente
subir a la nave puedan realmente
disfrutar de sanar niños de sanarse a sí
mismos de sanar a muchos seres queridos
que tienen su casa una enfermedad
incurables ustedes no van a pedir
pero ya estamos en el umbral ya estamos
en el final porque El planeta Tiene que
limpiarse y tiene que pasar de todos
nosotros dimensión
Si tuvieras que pasar
Vacío con un poquito paso pasamos así
Entonces tendremos que hacer muchas
evacuaciones
porque
está más mal la humanidad de lo que
ustedes han visto entonces ayúdenos
preparándose bien y esperando el momento
que un día va a bajar una luz y
desaparece y luego cuando bajan Pues sí
sí entonces hemos dicho
rejuvenecidos sanos con aspecto muy
diferente Pero ustedes creen que ya
todos han cumplido todos
están contamos si sí contamos porque sus
deseos participar y ayudar
están listos vuelvo a repetir porque ya
llegó el momento ya estamos en el tiempo
y el planeta Tiene que alinearse pase lo
que pase Y esperamos no tener que
evacuarlos a planeta que se quedan
atrasados Porque entonces sí van a
tardar más en volver a encontrar este
maravilloso momento de tener una ilusión
para vivir Yo soy un maestro como
siempre y mis hermanos que también somos
maestros les piden que por favor a
trabajar todos juntos ya Se nos acabó el
tiempo y el pase quiere cuentas de lo
que hemos logrado como seres humanos que
nos
Ahora quiero decirles esto
si están muy cerca de poder lograr lo
que nosotros deseamos que hagan ustedes
son buenos
si tratan de ayudar pero todavía hay
discusiones inútiles todavía hay cosas
que no nos agrada que nadie el
equilibrio total en todos los seres que
nos escuchan por ello si ven a alguien
estar cometiendo el error de tratar de
destruir la imagen de una persona con mi
hija así no me daría ningún lado
corríjanlo y Díganle que se acuerden que
pedimos que amar y respetar la vida y
tiene que respetar a todo ser que conoce
no permita la destrucción de la imagen
de mi dulce lo malo porque no les va a
gustar ya que les toca que los destruyan
a ustedes aunque sea porque sí o por
levantarles un falso
es tiempo ya de cambios es tiempo sí No
desesperes tienen tantos años esperando
ahorita ya un poquitito más pero no
quisiéramos evacuar a tantos que se
esperan un planeta en tercera dimensión
porque no lograron avanzar no porque ya
ha cumplido el tiempo si se tienen que
ir y si nos pasamos no van a entrar a la
nave maravillosa que tanto sueñan sino
se queda en el planeta primitivo empezar
otra vez y nos queremos que sean tantos
lo que se queden ese planeta primitivo y
que sean tanto los que les digan no
pudimos no pudimos trabajar como nos
pidieron Vamos a intentarlo ahora mi
amor está con ustedes el amor de todos
nosotros
ángel de la guarda que tiene cada uno
están preocupados porque por más que se
eche el esfuerzo no logran ver que
exista mucho equilibrio seres que hemos
amado tanto
este día queríamos darles otra magnífica
noticia Pero vamos a seguir adelante y
vamos a ver cuántos de repente ya van a
desaparecer y luego van a llegar con
buenas noticias de que ya pudieron estar
en la nave Y entonces sí porque puede
ser uno dos así pero que nos inciten a
portarse mejor con mucho amor les digo
todos son buenos a todos los amamos
igual y en todos confiamos para este
cambio que está por iniciarse yo soy un
maestro Recuerda lo que yo quiero es que
como maestro no salga yo también
reprobado porque no supe guerras
ámense mucho y tengan confianza en que
lo que hemos prometido está por
iniciarse
[Música]