Yo
quisiera que aquellos que saben
Escuchar pueden darse cuenta de lo
maravilloso que ha
sido estar en una escuela que no la hay
en la
tierra para
aquellos que con mucho amor adquieren
los mensajes porque no pueden venir les
damos bien la bienvenida a todo lo que
ahora les vamos a entregar a todos
ustedes somos seres que tenemos un poder
que nunca Hubiera pensado el hombre que
existía ni en todos sus superhombres que
pongan en sus películas Se podrían dar
cuenta de lo impactante que es ser mente
tener el poder
inaudito de movernos en cualquier lugar
de poder transmutar nuestra materia en
un
instante y después de irnos a donde
queremos ir volver a formar nuestra
materia lo que se mueve es la
mente para ustedes entiendan un poquito
Nosotros sabemos
utilizar ese don divino que nos entregó
el padre cuando nos
creó una
partícula maravillosamente perfecta y
grande que él nos dio
él a todos sus hijos les dio todos los
dones que podan tener
pero
naturalmente el primer Don era el de
poder pensar y
razonar Pero él
decó con todo su amor que todos sus
hijos supieran realmente
pensar que iban a apreciar las
maravillas que les rodeaban que iban a
darse cuenta que eran seres diferentes a
todo aquello que existía que se iban a
dar cuenta que eran quienes tenían que
cuidar todo lo que se les había
entregado para poder seguirlo
disfrutando que se iban a dar cuenta de
que eran seres que en el momento en que
se dijeron puedo pensar eran seres
diferentes a todo lo que puede existir
ahora los animalitos piensan
pero está hasta cierto punto limitado el
pensamiento no razonan como razona el
ser que fue formado para ser dueño
absoluto el lugar en el que fueron
creados Por qué les digo dueño
absoluto se los
regaló el padre dio los
paraísos se deó a sus
hijos con la ilusión de que lo supieran
cuidar de que pudieran en un momento
terminado darse cuenta que aquello que
les rodeaba tenía que ser cada vez más
hermoso que por ello les había dado
mente que para ello les había dado sus
manos les había dado la forma de pensar
muy clara para poder convivir unos con
otros para poderse amar como debían
amarse para que pudiera existir la
evolución en la fusión de dos cuerpos
para que pudieran ser
seres que en un momento
impactante podían también darse cuenta
que con el mismo padre se podría del
logar
nosotros sabíamos que hablábamos
con alguien en nuestra mente llegaba esa
voz suave esa voz que nos guiaba esa voz
que nos impulsaba a amar todo lo que nos
rodeaba pero
naturalmente personalmente como dirían
ustedes no lo habíamos
conocido el día que nosotros logramos
encontrarnos frente a él
Si pudiera
describirles lo impactante que es ver su
energía Si pudiera yo tener las
palabras para poderles decir que verlo a
él es inimaginablemente
maravilloso impactantemente
increíble los colores que
despide su propia
es algo
que nosotros sabemos que los vamos a
llevar a
conocerlo pero primero tendrán que
aprender aprender amar de
corazón todo aquello que el padre creó
a nunca
decir yo tengo
poder yo puedo destruir
naturalmente lo
terriblemente ilógico que ha hecho el
ser
humano matar para comer destruir una
vida que no les importe el lamento de
los animalitos que están
destruyendo
nosotros jamás lo hicimos nunca Y eso
que llegó este ser de tentarnos
también pero era derante si utilizamos
nuestra mente para pensar y razonar era
berrante Cómo íbamos a hacer algo que
fuera contrario a lo que es el amor y la
vida nosotros aprendimos a amar porque
nos gustó
pensar
tiempo viajando de un lado a
otro cuántos
siglos hemos estado visitando a estos
seres
humanos Cuántas
veces hemos intentado pero intentado que
aprendan a
pensar hubo personas que pudieran llevar
dentro de sí un
conocimiento y cuando querían transmitir
todo aquello que habían logrado porque
sentían que algo les decía lo que
estaban haciendo que era
increíble
siempre estaba el mal con Los
poderosos para
atacarlos para decir que estaban
locos hubo tiempos en
que los destruían
como decían vamos a quemar en leña
verde porque tenían un don porque podían
Escuchar
algo Cuántas
veces estuvimos siempre hablando con el
ser
humano sí Cuántas veces nos aparecimos Y
cuántas veces nos
divinizar no nos agrada que nos
divinis no queremos que nos vean como
seres
superiores nunca nos hemos sentido
superiores absolutamente a
nadie nunca hemos osado decir que si
tenemos el poder que tenemos pues
entonces tiene que
[Música]
arrodillarse para poder escuchar lo que
podemos
enseñarles cómo les vamos a decir que se
arrodillen nos arrodillamos junto a
ellos Más
bien nos sentamos en una forma especial
para que podamos dialogar frente a
frente cuando los vemos que se quieren
hacer
menos pero
Nosotros hemos estado tantas veces en
otros
lugares que nosotros hemos sentido un
gran dolor cuando vuelve a introducirse
el mal para
atacar el amor del padre es tan grande
que nunca ha perdido la esperanza de que
todos los que han venido a nacer aquí
hayan caído en todo lo que representa el
hecho de saber que se puede
destruir ustedes los
oyen
están en una etapa en que se supone que
evolucionaron
presumen de su tecnología que dicen que
es muy avanzada
presumen de sus computadoras o de sus
medios de comunicación que ya puede dar
la vuelta al mundo
presumen de que pueden también
controlar todo lo que el hombre puede
hacer nosotros los hemos
visto comoo logran a veces penetrar una
mente para poder
dominarlos vamos a llamarlos una especie
de hipnosis ni cuenta se
dan quién los está manejando el ser de
muerte que lo está
dominando hablan mucho de que hay unos
seres poderosos ahora mucho mencionan
que los illuminatis que empezó una forma
No tan sofisticada como los Ven ahora
pero sí hay muchos muchos más de los que
se imaginan que han vendido alma al
por decirlo como lo dice el ser
humano con tal de tener
poder con tal de ser los que puedan
dominar a los demás y que tengan todo
elor verlos que
los que los vean
arrodillarse que los
admiren que los vean como dioses
Ah eso les parece
increíble que vayan en medio de una
multitud y estén todos ovacionados o
[Música]
admirándolo de las religiones
arrodillándose
[Música]
diciendo que aquel ser es un ser
Superior y que la bendición de alguien
que está dirigiendo a algún tipo de
credo y es la bendición del
[Música]
padre no no
no el padre es todo sencillez
y nuestro maestro lo demostró cuando
estuvo en la tierra era tal su sencillez
que en un momento
determinado no se daban cuenta de quién
tenían con ellos lo único que sí lo
veneraron porque curaba a los enfermos
Entonces lo vieron como un Dios o como
al enviado del
padre no se dieron
cuenta él jamás se encumbró sobre las
cabezas de los
demás él estaba
representando al mismo
padre porque él
su hablar amar dar luz enseñar al hombre
a conocer una verdad que ahora ya se ha
olvidado con los
tiempos se ha olvidado totalmente su
mensaje quedó una parte la que quieren
contar pero definitivamente su verdadero
mensaje lo profundo de lo que él dio ya
no se
conoce
ahora él vino para que lo vian como
hombre pero
naturalmente se tomó forma de hombre
cuando el padre le encargó a todos sus
hijos Cuando el padre le pidió que fuera
el maestro universal Cuando el padre le
dio todo para que pudiera tener todo el
poder que él iba a utilizar con toda la
sencillez con la que se utiliza el mayor
de los
poderes
él él ahora
está
totalmente determinantemente
dispuesto a solucionar el problema que
sucedió en la
tierra él ofreció al padre que de una
forma u otra podría salvar a sus
hijos él ofreció al
padre que él podría ser que nos hiciera
[Música]
pensar él ofreció al padre que
utilizaría su poder para enseñarlos a
amar él le ofreció al padre
en esta tierra sus hijos repudian todo
aquello que es la
maldad y que algún día volverían a ser
como los En aquel momento maravilloso en
que les dio forma para que pudieran
existir en los mundos en los que existe
la vida maravillosamente grande que el
padre
él está ahora ya
[Música]
preparándose ente no quiere tampoco
veneraciones pero ni modo le
decimos
maestro tenemos que Mostrar tu imagen a
la
humanidad es la única forma en la que se
van a dar cuenta de tu regreso a la
tierra es la única forma en la que se
van a dar
cuenta que llega seguido por muchísimos
más seres de los que podrían
imaginar maestro de
maestros vienen de todos los mundos que
se puedan ustedes
imaginar la galaxia es muy
grande mucho más grande de lo que conoce
el
hombre de todos los lugares en donde se
pudo
recibir su deseo de ayudar está llegando
con tecnología que realmente es
tecnología
con tecnología
[Música]
impactante se puede mover por el espacio
infinito pueden atravesar túneles
dimensionales y pueden mantenerse en una
forma en la que no los vean aquí en la
tierra Porque todos manejan la
dimensiones ente
bien
nosotros hoy sí vamos a llamarnos los
discípulos del gran
maestro queremos
pedirles que se vean como son que se
vean como Mentes que se vean como vida
que se vean como calma que se vean con
un poder inaudito dentro de su mente que
si un cuerpo enfermo es porque Se
olvidaron de sí
mismos porque cayeron en las trampas del
mal porque cayeron en el dolor de no
poder entender a su
semejantes porque cayeron en el dolor de
no conocerse a sí mismos no verse como
seres que pueden ser total y
absolutamente indestructibles
porque su materia no fue creada para ser
destruida su materia fue creada para
vivir para representar que existen que
son parte de lo que representa la
creación cuando ustedes puedan ya estar
totalmente
liberados cuando por fin veamos ese
maravilloso nuevo amanecer
los que hayan
entendido el mensaje de esperanza y de
amor que les hemos
dado los que amen
auténticamente a todos los seres que el
padre
creó los que ya no juzguen a sus
semejantes tampoco tienen por qué
juzgarlos porque no los conocen
profundamente y so todos los que se amen
a sí
mismos como lo más grande que han podido
tener porque son hijos de ese gran padre
los que hayan encontrado su paz
interior los que logren poner un sueño
cada día en su
mente los que piensen que una
meditación es para transportar su
espíritu dentro de lo que representa el
hecho de saber es es tan solo
[Música]
vida Los que estén totalmente
conscientes de que sí se puede tener
control de las
[Música]
emociones que ya hacen algo
impactante alguien les grita no se
alteran alguien les
ofrece alguna cosa que los pueda pasar
al lado de los que tengan que tener todo
el oro del mundo lo desprecian pero les
gusta vivir bien porque definitivamente
si nosotros vivimos bien no vamos a
querer que el ser que nosotros hemos
llamado a que amamos tanto vaya a tener
alguna carencia en
absoluto pero nosotros totalmente
poderosos podemos protegerles de todo
mal pero si queremos estar orgullosos de
todo lo que ustedes han
logrado Si queremos verlos
liberados yo vuelvo a repetirles Como
tantas
veces no es difícil
amarse no es difícil verse como un ser
único
[Música]
Porque todos todos los seres que
existimos para el padre Somos
únicos a cada hijo lo ve como un hijo al
que le ama
intensamente Así que pueden imaginarse
la grandeza del padre que puede conocer
a todos sus hijos de todo el universo y
a cada uno lo ve como único
y a cada uno lo escucha Y a cada uno le
da su su
paz no es difícil amar
así hay que ver a las personas que están
llorando continuamente aquellas personas
que sobre todas las cosas no saben
perdonar que no sabe perdonar es que no
sabe
comprender y no seama no Se comprende a
sí mismo porque acepta que alguien le
haya hecho algún
daño por no quiere
olvidar por qué no quiere poner en un
lugar aparte de todo aquello que le hizo
daño su
tiempo para qué guardan esos recuerdos
si los van a guardar para tener una
experiencia de la que puedan hablar y
que estén orgullosos de haberl superado
Eso
sí naturalmente no se les va a borrar su
vida en un día sino que lo van a tener
conscientemente dentro de sí
mismos pero que tienen que estar en todo
momento
amándose Y
Amando a todo ser que
conoce no le vean los
defectos
en este momento pues para
cualquiera hay sedes que realmente se
ven
despreciables están cometiendo
[Música]
crímenes impactantemente
terribles pero esos seres están
poseídos el mal si no quiere
cambiar el mal quiere quitarle al todo
lo que el padre
creó el mal quiere ser el ser más
poderoso de la
creación mal que el universo que
naturalmente jamás lo va a
tener Porque el padre para ello nos ha
dado poder para cuidar de su
universo pero el mal se ha
logrado introducirse en la mente los
hombres para enseñarles a cometer los
terrores más terribles que puedan
[Música]
existir terrible matar a un semejante
Sí pero de la misma forma como se ve
terrible que pueda mutilar un cuerpo
hasta de un
niño se ve terrible Cómo puede mutilar
el cuerpo de un animalito es como un
niño son posesiones absurdas ya pero
nosotros estamos dispuestos a
enseñarles todo lo que ahora queremos
enseñarles para ser realmente seres que
se ganen ese título de Soldados del
amor Soldados del Cosmos
infinito que nosotros
a los que hemos llamado les hemos
querido dar todo todo lo que
poseemos por lo pronto tenemos el
compromiso de
cuidaros Todavía están muy humanos
todavía pueden ser agredidos o todavía
pueden correr algún peligro pero
nosotros poder que tenemos con poner una
barrera de luz que se envuelva nada les
puede
pasar pero recuerden que tienen que
mantener esa
Barrera sientos seres que saben amar y
que saben respetar todo tipo de formas
de vida y que
además lo más
difícil respetar totalmente a sus
semejantes por increíble que parezca que
hacen cosas que realmente se ven
degradantes
vos C con los ángeles
caídos véanlos
como seres que no quieren ya pensar s se
pueden deshacer del ser oscuro que tiene
encima si sacan dentro de sí esa
partícula divina del padre que los puede
hacer pensar sí se
puede
pero falta que quieran
hacerlo entonces yo les voy a decir
[Música]
esto nosotros
queremos que quienes nos escuchan que
quienes nos siguen que quienes cumplen
con el precepto divino del
amor sean totalmente indestructibles
y queremos dar la
paz queremos darles toda la
salud y
queremos entregarles un
premio por lo menos hemos visto que con
mucho cariño nos han recibido que creen
en
nosotros y que se alteran Eso sí
quitense eso se alteran cuando les se
burlan que porque están respetando la
vida
Recuerden que aquellos que están
hablando con amor les vamos a darlo más
grande cuando les hablamos de un
diploma es algo que ni siquiera se
imaginan porque en ese momento nos vamos
a cubrir totalmente con Nuestra
fuerza para que puedan presentarse ser
humano como un ser que transmite
paz que no se siente superior a
nadie que viste en forma
[Música]
normal es un
ser que en todo momento está
amando que su mirada se
frile que así digan lo que diga no se
altera
per les vamos a dar fuerza les vamos a
dar poder y les vamos a dar la famosa
clarividencia
según fuerza que tengan para
recibir porque no es agradable ver la
lucha que tenemos contra el
mal es
desagradable Es
triste pero queremos que tengan
poder un poder para sentirse superiores
o para presumir de que con el solo hecho
de mover su mano pueden mover la energía
y de que pueden hacer magias No no no
sencillez absoluta en todos
sentidos pero sí queremos que puedan
ayudarnos a
curar sí queremos que nos ayuden a
minimizar el dolor del hombre sí
queremos que los escuchen pero recuerden
que si llegan a un lugar y empiezan a
darle cura a unas personas y se ven así
como que se ponen nada más su su traje
blanco y miran así como si quisieran
flotar y todos empiezan a hacer algo los
van a divinizar y no queremos a nadie
divinizado nos queremos
junto al hombre con toda sencillez
no pierdan por favor toda esa sencilles
que necesitan para hacer
grandeza no pierdan nada de lo que les
hemos
dado cuando menos lo
esperen están ustedes
Aprendiendo a controlar totalmente su
cuerpo su energía
y cuando nosotros les demos la
graduación a quienes se lo han
ganado es porque van a poder trabajar
representándolos tan dignamente como nos
debe
representar un ser que aprende a
amar es un mundo es un planeta es una
humanidad
perdida
es una humanidad que no
escucha es una humanidad que llora es
una humanidad que se ha perdido dentro
de todo lo que representa el dolor en el
que han vivido es una
humanidad que
necesita que se le dé una buena
sacudida llenaremos el cielo de luz
pondremos nuestras naves por
doquier haremos todas las imágenes que
necesiten los haremos vernos vamos a
impactar losos vamos a motivarlos
Sí porque si de ustedes pedimos toda la
sencillez pues no les van a hacer caso
pero si impactamos nosotros en el cielo
y si empiezan a ver todo lo que
representa nuestra presencia y dejan de
pensar que hay un fin del mundo sino que
sepan que hay un
y que
sepan lo más sencillo de todo lo que
pedimos es amar y respetar la vida pero
que sea de corazón primero será el
impacto y después el
razonamiento y todos aquellos que nos
han escuchado van a ser
escuchados porque lo van a decir con
sencillez de eso estamos
seguros no tenemos a nadie de los que
están llegando a nosotros o están
escuchando los mensajes que esté
sintiendo que eh se va Elevar por sobre
todas las cabezas No todos son buenos
todos son sencillos han entendido han
aguantado el tiempo porque fue un
curso fue un curso muy arduo muy largo
Aparentemente
largo pero sí fue un curso el que se les
dio maestros somos y ustedes son
nuestros alumnos por ello les digo para
recibir el famoso diploma que les vamos
a
dar tiene que
mantenerse con toda sencillez
y hacer un examen
perfecto de que ya nada los va dar ni
van a tener ningún resentimiento ni van
a pensar mal absolutamente en nadie y
que no van a juzgar a sus
semejantes sino que van a aprender a
comprenderlos porque los vamos a poner a
trabajar y a trabajar
intensamente pero ya llegó el momento
Prepárense sean sencillez por favor se
sencillez es todo lo que les pedimos
sean vida tengan calma amense
intensamente véanse como seres creados
por un
bar que muy pronto van a conocer lo que
es vivir
auténticamente
vivir no sobrevivir
vivir sin conocer la
vejez y el más mínimo dolor en su
cuerpo pero creo que lo que pedimos es
bastante
razonable manténganse
tranquilos sean vida mediten con
tranquilidad escuchen los
mensajes hablen que lo que están
aprendiendo que si no los escuchan por
eso aprendan a decirlo con sencillez
ya les digo sí van a ser
escuchados porque no venimos a ver si
podemos salvar esta humanidad venimos a
cumplirle al padre y venimos como los
alumnos más fuertes que tiene nuestro
maestro para poder transmitir un mensaje
de amor y de Esperanza a esta humanidad
que y su derrota Y que pronto será tan
[Música]
soloa
rahman
[Música]
ter
ch
[Música]
ah