con todo mi amor les pido trabajen mucho
intensamente porque ya es el momento de
trabajar para nuestro maestro y que para
que el padre les de las gracias por
ayudarle a recuperar a sus hijos todos
ustedes tienen que estar conscientes de
que están haciendo un gran compromiso
con el padre con el padre al que le echa
la culpa de sus errores que le piden y
dicen que no concede ahora se van a dar
cuenta el padre
está con todos sus hijos Si les dar la
supresión es porque el padre les ama
intensamente y quiere que por siempre
vivan en
paraísos lado oscuro ya lo arreglaremos
ahorita los vamos a encerrar totalmente
para que algún día que se arrepientan
como dice el padre podamos desaparecer
de ese lugar por ahora ahí se va a
quedar porque no se puede desaparecer
porque es tanta maldad