somos
seres que en todo momento hemos
prometido al
padre cumplirle en todo lo que él
desee para
nosotros conocerlo él ver su gran amor
Por toda su creación ver su enorme
sencillez siendo tan
poderoso pidiendo con mucho amor que se
le ayude cuando él podría hacer lo que
fuera con ese poder pero no
sería el padre amor si en un momento
terminado
castigar por ello yo les quiero recordar
a todos los que hayan escuchado en las
religiones que Dios castiga que es
mentira Si él castigara bueno desaparece
Por lo pronto el ser de la oscuridad
pero no es su hijo piensa que algún día
cambiará todavía
es una mente que tiene
Esperanza pero s nos pone a nosotros a
trabajar muy
arduamente Está terrible ahorita como
están trabajando por si el hombre le
abre las puertas por todos lados las
puertas de los hogares están abiertas
pueden entrar todos los seres que
quieran mucha ferga mucha fiesta mucho
alcohol Mucha carne
sobre todas las cosas muchos
pleitos porque vemos mucho ver hermano
contra
hermano lo triste es que ya son los
padres pelean los hijos pelean con los
padres no hay Paz en este
mundo yo quisiera decirles algo haberlos
encontrado ustedes que escuchan que se
sientan a pensar qué es lo que el
maestro
dijo que desean auténticamente
participar en esta misión que pueden
cometer algún error pero son buenos lo
maravilloso Es que todos aquellos que
están
uniéndose todos son gente
buena poquito de caracteres
variables un poquito hay que corregir
algunas cosas pero saber que sí lo hay y
que tenemos varios miles ya de personas
unidas Pues nos llena de alegría pero de
miles a millones pues tenemos que hacer
algo muy
grande yo soy un maestro que no me
gustan las alabanzas a ninguno de
nosotros nos gustan las veneraciones
crecimos mucho nos vemos
diferentes por el amor por la fuerza por
todo lo que el padre nos ha dado
Entonces lo menos que queremos hacer es
presumir de que tenemos una belleza muy
especial queremos que encuentren la
belleza nuestra dentro de los
mensajes y que se den cuenta que los
queremos para representarnos a
nosotros sus hermanos que con todo amor
están dispuestos a todo para salvar este
planeta pobre planeta
destruido nosotros que podemos ver hasta
lo más profundo sus cimientos nos da
dolor ver en qué forma tan triste el
hombre destruye la casa en la que vive
nos damos cuenta que no piensan sobre
todo los que tienen poder o quieren
acumular mucho oro Entonces están
estrellando todo el petróleo que puedan
sacar y bueno los empleados pues total
de tener un trabajo tampoco se dan
cuenta del daño que están haciendo en el
planeta pero es triste ver el hombre
perdió su noción de
pensar por ello Es que estamos
preparando algo
espectacular se los aviso para que estén
preparados lo que nosotros tenemos que
hacer es un verdadero espectáculo silc
que va a parar de cabeza a todos
luces porqu muchas naves y naturalmente
ya saben ustedes que el hombre piensa
que como dicen ustedes el le cre que
todos son en su condición piensa que
todos son agresión que viene a
conquistar la tierra imagínes Quién va a
creer este planeta destruido en ningún
momento ni que existieran realmente
algún ser que quisiera adueñarse de algo
No pobre
planeta pero
también
afortunadamente mis hermanos tienen una
cantidad de fuerza y de tecnología que
ni se imagina el ser humano a la
velocidad que podemos reconstruir el
planeta Todos somos seres que pensamos y
que
amamos todos nosotros y todos los seres
que nos siguen y y están dispuestos a
todo para ayudar al padre a recuperar a
sus hijos y cuando vemos ese padre
triste Mirando a sus hijos perderse en
todos los errores que puede existir que
realmente dan la vida por tener botellas
de alcohol y que bueno es que las
matanzas si son terribles se asustan por
las matanzas de Las Guerras vamos poner
la que pone mucha publicidad la de los
judíos lo mismo que le hacen a los
pobres animalitos con una crueldad
indecible os no piensan no sienten no
tienen alma no se sacaron que no podía
tener
alma pero sí vemos tanta sangre
derramada yb a decir Ustedes pues ya
detengan eso eso es lo que vamos a hacer
Pero se tiene que hacer un plan perfecto
porque Recuerden que es un padre que no
quiere perder a sus hijos porque si
quisieramos limpiar la tierra Pues en un
momentito hacemos evacuaciones mandamos
a todos los seres que no puedan entender
en diferentes planetas que están en
estado virgen
eh con un mensaje
naturalmente
pero ahorita se llevarían un susto
terrible que de repente baje una nave
los deposite en un lugar que esté un
poquito complicado para evitarlo por
ello se les tiene que avisar para que no
se sorprendan cuando los dejemos en otro
mundo y apenas empiece su vida porque el
padre con su amor siempre está creando
imagínense este infinito que no tiene
principio ni
fin tal vez se puedan dar una idea de lo
que representa algo
así Algo impactantemente grande donde el
padre siempre está creando pero el padre
quería crear nada más vida que todo
estuviera cubierto de luz y que la vida
que él había creado fuera totalmente
perfecta que los animalitos pudieran
también desarrollar muchas
facultades naturalmente no va a ser
tanto como lo que le dio a al hombre
pero pero sí el padre quiere que los
animalitos también lo hagan entonces si
observaran con mucho cuidado la
costumbre de los animales pues es muy
interesante sobre todo por lo menos
protegen su especie eso es importante
cosa que no hace el hombre El hombre no
protege su especie el hombre destruye
por el oro el hombre se siente que con
el poder puede ser lo más grande y queé
bien lo han
logrado por qué porque le han hecho caso
este ser que dominado la tierra que no
lo están viendo pero veanlo a través de
aquellos que se sienten que se
encumbraron aquellos que a base de
vender droga hicieron una cantidad de
dinero
impresionante más o menos algunos se han
puesto a
ayudar a darle dinero a los pobres pero
todos los que matan todos los jóvenes
que quedan totalmente sin
esperanza drogas que Definitivamente ya
no tienen límite en su
destrucción y tristemente la siguen
adquiriendo porque ya los jóvenes
quieren escapar de la realidad y quieren
escapar de este mundo y entonces sí le
está gustando la idea hasta del suicidio
disfrutar un rato tener un arma matar
como venganza porque les tocó vivir en
este
planeta y ponerse a a drogarse para
sabiendo que se van a
destruir Eso sí es
triste así que por ello les digo si el
compromiso que hicimos es muy grande y
que además el padre nos exige que quiere
que sus hijos regresan a él cuando
ustedes conozcan al padre cuando
escuchen en todo momento sus
pensamientos de amor que transmite a
todo ser que ama van a ver que no puede
existir nada más hermoso y perfecto que
él pero solo en el
amor Jamás diría castiguen jamás diría
no quiero volver a ver a estos
seres como les hemos dicho aún el ser
que su peor en amigo formó sin querer el
mismo padre dice el padre que sigue
siendo su hijo y tiene una eternidad
para esperarlo Al fin y al cabo los
tiempos serán eternos y los tiempos
seguirán adelante pero nosotros tenemos
la obligación de ya dar forma a todo
este universo y de poner pues ya
barreras porque cuando pasen a la otra
dimensión ya va a tener una barrera ya
le pedimos permiso de bloquear y
entonces el padre s no lo autorizó
porque no quiere seguir viendo la sangre
derramada que ahorita existe en esta
tierra y que tristemente nada más es
este planeta lo que más les puede
sorprender ya sucedió una vez lo intentó
el mal en otros mundos y no pudo pero
este qué barbaridad como decimos no es
posible que el ser humano le haya
gustado vivir en este estado
pero cuántos acomedidos como dicen
ustedes tenemos pidieron venir a la
misión a todos les agrada la idea de
ayudar levantar el
ánimo enseñarlos a
amar no es fácil va a ser a base de
temor también ya cuando V que las cosas
van muy en
serio se van a escuchar y cuando les
tengan envidia porque pudieron Bajar una
nave se fijan que hay varias personas
que se ponen a hablar y dicen yo subo y
bajo de las naves todos los días s Cómo
no como dirían ustedes fácil subir y
bajar de las naves no eso no es verdad
astralmente sí los hemos llevado y hay
niños que hemos llevado a que vean lo
que es un viaje así pero no los tenemos
todavía trabajando en todo momento para
poder hablar exactamente de lo que es
viajar en
nave lo más hermoso va a ser que todos
aquellos que nos escuchan sí les vamos a
dar esa alegría cuando puedan subir Ya a
la gran nave y después seguirán subiendo
auténticamente a las naves y a viajar
para llevar el mensaje porque sí van a
ser escuchados por lo espectacular que
va a ser nuestra presencia así que a
seguirse preparando y no olviden la
sencillez es lo más hermoso que
existe nunca un ser que se dije en poder
es amado Así que piensen lo viend los
que escuchan que si quieren ponerse la
cabeza y que los respeten mucho no con
mucho cuidado para ser amados Hay que
ser hermanos y hay que estar Unidos en
todo momento vamos a escuchar
creo que en esta
ocasión ahora me dice mi hermano Adriel
que quiere dar el mensaje porque él
quiere acabar con tanto dolor en la
tierra a prepararse y
[Música]
escuch lo más hermoso que nosotros
podemos poseer es hacer realidad
nuestros
sueños Porque el padre dio todo el
poder para trabajar en este universo
infinito que el padre ama
tanto así que para nosotros crear vida
es lo más sencillo pero recuerden que
tenemos un pequeño problema en esta
tierra dejar que sea el hombre El que
cambie permitir que sea el hombre El que
piense Y hacer que el hombre se te
cuenta de lo terrible que es su mundo
convertido en un destrozo
total pero sobre todas las cosas ahora
sí las enfermedades crecieron como
plaga ya desde una pequeña gripa que
puede convertirse en algo más serio
hasta muchas cosas que el hombre como no
lo entiende n más dice es incurable Y
como dice el negocio de de este tiempo
también son los
laboratorios intentan inventar cosas que
los curen pero no la
base respeto a la vida respeto a su
propio cuerpo respeto por todo lo que
existe y en una forma determinada saber
ese cuerpecito debe ser amado por sobre
todas las cosas para que tenga fuerza y
para que pueda ser imagen para los demás
de que puede lograr verse siempre
feliz Bueno aquí interrumpo un poquito
la felicidad es un poquito compleja en
esta tierra Porque se ha combinado con
las angustias
económicas y con todas las agresiones
que hay en la Tierra entonces tienen
miedo y hay algo muy importante que
tiene que saber el miedo también
enferma el miedo a no saber que si van a
poder despertar en la mañana no les va a
faltar nada si no los van a saltar si no
van a ver un día que todo quedó
destrozado por una
guerra el miedo ahora que está
extendiendo es una forma terrible sobre
todo
porque qué forma de vengarse por existir
de los seres humanos que se meten en las
casas a atacar a robar
o van detrás de los seres humanos para
quitar lo que traen Pero se fijan que no
tienen miedo según ellos a la muerte
porque saben que los pueden matar más
bien desean morir no les gusta el mundo
en el que nacieron no les gusta el ser
humano no les gusta pensar que son parte
de una
humanidad les gusta creer ya como dicen
ni en Dios porque si Dios existiera no
permitiría tanto dolor en la tierra como
dicen los seres humanos Qué se supone
que pueden pensar Entonces el miedo
enferma también debilita todo el cuerpo
La angustia porque no salen los negocios
porque puede faltar el pan de cada día
porque se siente como de Manos al ver
este desorden en lo que se convirtió el
planeta la moneda cada vez vale
menos la pobreza
aumenta Y aunque tengan más o menos una
casa bonita muchas veces tienen que
acabar vendiendo
porque ya no tien los ingresos que
tenían
antes entonces surge el miedo al futuro
miedo a no poder darles a sus hijos lo
que hubieran deseado darles los que son
coherentes miedo a no poder mandarlos a
grandes
universidades miedo a que no sean sedes
que realmente puedan ser
productivos y sobre todo miedo a que se
enfermen porque por ejemplo hay una
enfermedad letal que está solando la
humanidad que es el
cáncer que hay muchas otras que se han
extendido una forma impresionante pero
el cáncer es una cosa que por todos
lados Ya salió el tumor aquí ya salió el
otro tumor ya los van a a mutilar ya les
van a meter quimioterapia que nada más
quema no cura pero por lo menos como
dice detiene un poquito El Avance esta
enfermedad porque parece que estuvier
así los virus atacando amente no parece
están atacando
continuamente los virus que se forman
precisamente por varias razones el
consumo de muerte el consumo de venenos
el consumo también de odios y de
roles también eso enferma porque la
mente tiene mucho poder tanto crea como
destruye y todo ser que existe lleva
dentro de sí una partícula divina del
padre pero con la libertad de utilizarlo
como desea utilizarlo porque el padre
jamás le quitó su libre albedrío a los
seres que ha
creado Entonces nosotros tenemos que
enseñarles amar al ser humano como es
como está pero enseñarlos a
amarse les hablan de la carne parece que
les dicen que se van a cortar un brazo
yo creo porque no hay que comer proteína
animal para estar fuertes o sea se les
olvidó
pensar les hablan del amor a sus
semejantes Ay cómo voy a amar si esa
persona es una malvada y cómo voy a amar
a mis padres si me golpearon y cómo voy
a amar a mis amigos si no me hacen caso
y cómo voy a amar a mis hijos si tampoco
sé para que tengo que amarlos miran Qué
triste es ver que ya no amen a sus
propios hijos no digo que en la
generalidad porque afortunadamente
todavía el amor por sus hijos está
latente pero sí es
triste los echan a la calle a que se
ganen la vida como
puedan la gente de mucha
pobreza coge a sus hijos como señuelo
para que traigan dinero
y también para comprar su veneno que les
encanta beber porque se olvidan de la
realidad pero en otros países a cierta
edad ya estorbar los hijos que se vayan
a ver cómo le hacen para ganarse el pan
de cada día porque tiene deseos de
mantenerlos en lugar de planear que los
pueden ayudar a terminar sus estudios
les dicen que no A ver cómo le hacen
tienen que
irse así que todo esto que les estoy
contando pues ya lo conocen No le estoy
diciendo nada nuevo pero estoy haciendo
un resumen del Por qué el ser humano
enferma tan terriblemente como está
sucediendo
ahora ataca los pensamientos también el
cuerpo por qué Porque lo
debilita y las depresiones son Terribles
y entonces todo su cuerpo se debilita y
luego se comeen un muerto pues
naturalmente no tienen fuerza y los
envenenan con el veneno del alcohol Ah
como lo defienden no si no no tengo
buena digestión si no bebo mi vino y
entonces el pobre
cuerpecito va quedando destruido y
aparecen enfermedades sin fin
Por qué Porque no hay límite de la forma
en la que se está destruyendo a sí mismo
el ser
humano Yo le pedí al padre que quería
ver que acabaran las enfermedades de
esta tierra y padre nos contestó que él
también quiere ver a sus hijos sanos y
felices pero he
recorrido todo el planeta recorrido todo
los hospitales he recorrido todos los
hogares Y me encuentro que tristemente
trabajan en su contra de sí mismos y de
sus
hijos y
entonces cómo va atacando su propia
mente va atacando su
cuerpo porque envejece muy
rápidamente ya no tiene deseos de vivir
y sobre todas las cosas se desarrollan
enad
los huesos el corazón cuando hay mucho
miedo se llega a afectar el
corazón un órgano tan vital como es el
corazón que tiene que latir
perfectamente bien para purificar la
sangre y el miedo puede detener esos
latidos y puede volverlo un órgano letal
también para todavía del corazón si se
mueren del corazón Pues es un impacto
que que ya no es tan doloroso bueno
duele de momento pues no es como un
cáncer el cáncer es que se están
pudriendo en vida y no encuentran la
razón como dicen los médicos porque
realmente no quieren creer que matar
para comer es el peor error que pudo
haber cometido el ser
humano más les conviene porque los
laboratorios están ganando muchísimo
dinero de qué les sirve tanto dinero si
también enferman
igual
Entonces yo tengo también como quien
dice un equipo muy grande que me ayuda a
trabajar en todo lo que representan las
enfermedades he estudiado desde por se
forma el virus más pequeño A cómo se van
desarrollando toda la destrucción en la
que el humano pues no se crean que es
fácil pero sí encontramos que la mente
tiene poder para crear como para
destruir y que si enseñamos a un ser
humano marse llevamos un gran paso
adelante que crea en sí mismo pero como
en este tiempo el mundo está tan
convulsionado por la violencia pues no
tienen ilusiones tienen
miedo y el miedo fluye
mucho pero por lo menos dice No yo si me
quiero eso
dicen pero pues no pueden aceptar que
pueden confiar en nosotros si no nos
ven se han dado cuenta que hay muchas
personas que les dicen Ver para
creer yo necesito
verlos mejor que vean también todo lo
que han logrado hacer con su mundo y
vean que sí nos estamos
manifestando nada más que siempre nos
han venerado
Dame nos ponen
altares y nos suplican que les
arreglemos su vida sin hacer el menor
esfuerzo momento que les dicen que
tienen que dejar de consumir muerte pues
como que se contrarían
mucho como es un negocio muy fuerte
también todavía se reproducen los
animales
artificialmente Entonces si hay muchos
alimentos que vender alimentos entre
comellas porque son productos de
muerte pero también vemos que esa
angustia terrible que sufre el animalito
se convierte en un virus dentro de de su
cuerpo y se lo transmite al hombre el
que es muy carnívoro y no sabe hacer
otra cosa que comer carne también es muy
agresivo también tiene mucho miedo y
recibe esa angustia terrible que sintió
el animalito cuando lo mataron porque
también el animalito que fue creado por
el padre tiene
mente yo le digo al
padre vamos a liberar a los
animalitos pero el padre siempre me dice
sí me da mucho dolor ver lo que hace el
ser
humano ustedes muy bien el alma del ser
humano es lo que más nos preocupa porque
la de los animalitos
definitivamente trascienden se les
vuelve a dar la oportunidad de vivir
Aunque asustados porque los que han
sufrido las matanzas ese espíritu está
asustado Y sí no quiere nacer no quiere
estar entre el
hombre tristemente Pues muchas veces
vuelven a procad y nacen asustados
también pero por lo menos sabemos que
esas almas van a estar bien les vamos a
dar de nuevo la felicidad de existir los
vamos a poner en un paraíso jamás los
van a volver a destruir porque esto se
acabó la matanza a los animales se
acaba pero como les hemos dicho y ya se
lo protestamos al padre también nosotros
le protestamos
padre inventas el libre albedrío
no quieres que impongamos nuestra
presencia no quieres que veamos como el
hombre por lo menos por miedo puede
escuchar pero al ver tanta maldad al ver
tanto dolor y al ver el padre que va a
perder a sus hijos nos autorizó a hacer
lo que nosotros queramos hacer claro
bajo que él tiene y son las del
amor por ello como les hemos dicho si
estamos
planeando hacer un movimiento muy fuerte
pero yo quisiera que pudiéramos subir a
los enfermos que sientan un poco de amor
por sí mismos que aprendan a creer en el
padre que aprendan a entender la razón
por la que enfermaron para poderlo subir
y curar puede ser tan rápido es el de
que en un momento determinado nos
ponemos a dormir con una música
celestial muy suave no creo que leamos
droga simplemente se quedan dormidos y
nosotros trabajamos con su cuerpo lo
recuperamos totalmente y lo volvemos a
mandar a la tierra para que ayuden al
ser humano a
pensar Pero es verdad dirían una nave
por grande que sea no va a abarcar toda
los enfermos que hay en la Tierra
Entonces tenemos que hacer algo más
impactante más naves con las que podamos
nosotros trabajar y sobre todas las
cosas Pues sí tristemente más
evacuaciones ya tenemos vistos los
planetas donde vamos a llevar a los
seres humanos que no entiendan pero
tampoco queremos que lleguen a
contaminar Aquel lugar porque hasta las
plantas se contaminan
por lo menos que lleven memoria de lo
que han hecho y de lo que Podrían haber
tenido si hubieran escuchado nuestro
mensaje pero que las enfermedades se
tienen que terminar eso es definitivo y
que un bebé no tiene que enfermar eso es
algo que nosotros est planeando En qué
forma ya evitamos no es posible que
nazca un niño
enfermo cómo es posible que ya está en
su cuerpecito esté confundido hasta el
sexo porque muchas veces ya parece como
dicen hay un cuerpo de niña con un niño
encerrado o
viceversa sienten como sienten si fera
otro sexo qué es lo que provoca todo eso
precisamente la misma contaminación en
la que ha existido el ser humano la
falta de amor También a
propar hay muchos factores que hacen que
salgan totalmente
confundidos también eso lo vamos a
acabar porque para nosotros el ser
hombre o ser mujer es sagrado para que
exista la propiación y la
evolución por ello Es que cuando
quisieron desvirtuar al maestro Jesús
diciendo que no era tan perfecto porque
una
mujer lo
dejamos miento En que si é vino como
hombre pues no sería difícil que hubiera
traído también una mujer para que lo
acompañara Pero eso no es algo que
tengamos en un tema porque se vuelve
polémica mejor lo dejamos en que el
celibato es un error muy
grande el hombre que nace hombre desea
tener contacto con la mujer y para amar
a Dios para estar con el maestro Jesús
no tienen por qu privarse el amor el
amor es lo más hermoso que el padre creó
la fusión de un cuerpo a otro cuerpo el
padre así lo creó para que se sintieran
totalmente Unidos y para que también
pudieran tenar la Facultad de procrear o
simplemente de sentir esa fuerza que los
une cuando saben amarse limpiamente no
como vicio
por ello Es que si estamos de acuerdo en
que es un
error pongan que el que sirve al maestro
Jesús no puede tener relaciones con una
mujer yo creo que es erróneo y que la
mujer que dice que se va a casar con el
maestro Jesús porque así lo dijo cuando
huyó de la realidad para encerrarse En
un convento Pues también tiene su
sentidos
y también es un error que vivan así pero
eso ya lo acabaremos nosotros cuando
estemos ya listos para equilibrar este
mundo porque también en esos lugares
encontramos gente muy buena que quiere
que a base de oraciones pueda hacer
cambiar el mundo y que además Pues sí se
escapan de la realidad
para no sufrir tanto y se encierran En
un convento o se encierran ideas de que
de que yo tengo que servir a Dios o al
maestro Jesús o lo mismo sucede con las
otras religiones que se dedican a
entender que tienen que ser seres muy
puros muchas cosas que Qué es La pureza
La pureza Es simplemente que tiene que
estar pensando que deben ser seres que
tan solo sepan amar y Que vuelvo a
repetir que la fusión de dos cuerpos lo
creó el padre para la evolución y la
procreación si sucede las plantas si
pusieran puras plantas mecho pues no
habría
eh los frutos y si pusieran puras
plantas hembras pues estaría muy raro
usted porque no ven n más comoo se
mueven los árboles pero está el sexo
también en las plantas en todo el padre
hizo la fusión del energía femenina y la
energía masculina para que pueda existir
la evolución en los
peces los peces Cuando
procan ponen miles de
huevecillos que naturalmente Si todos
nacen Pues es que se hace con tanta
población nosotros tenemos una forma de
equilibrar todo ello para que no se
tenga que matar a los PC porque ya son
demasiados y para que no se coman entre
ellos porque también el debe de ser
el que se alimente de las plantas y de
los frutos que crecen en el
mar así que pues el trabajo es
arduo yo lo que les pido es quieren
ayudarme a acabar con las
enfermedades enseñen al ser humano
amarse enseñen ser humano creer en ese
gran padre que en todo momento está con
sus hijos enséñanos a darse cuenta que
cualquier pensamiento negación puede
también enfermar y si Además de eso
introducen en su cuerpo un cada ver pues
tiene que estar terriblemente mal y es
cuando vienen las más
letales pero hasta la vejez que la
tienen como muy
adelantada como que se ando porque no
tiene ilusión porque ha momento en que
dicen ya tal edad estoy viejo y ya nadie
me va a querer y con eso de que ya no
les dan empleo a una persona de mayor
edad Pues entonces para qué existen y a
los hijos les empieza a pensar a ayudar
si sus papás no juntaron dinero y si
juntaron dinero pues ojalá se muera para
que no se herede O sea que no hay amor
en ningún
lado y es por ello que nosotros
sabemos que el hombre está enfermo
porque no sabe amar y amarse a sí mismo
Esa es la base el
amor amarse y amar a su
semejanza amarse en todos sentidos
cuidar de su cuerpo no contaminarlo como
ahora está hay cosas que no pueden
evitar porque la contaminación en el
aire entonces ya lo provocaron otros
sedes se sienten poderosos y que han
hecho el problema de la contaminación
por el petróleo y la contaminación
también de las pruebas nucleares Porque
esa energía queda desplazada en el
aire y además de la quema de basura y
además de son mil cosas que contaminan
el aire y entonces pues sus pobres hores
reciben tantas toxinas que por eso se
llegan a enfermar Pero si están en
equilibrio y se
aman su mismo cuerpo repele lo que es
algún tipo de virus no entra al cuerpo
se mantiene sano cuando se saben
amar Cuando aprenden a creer en sí
mismos como hijos del padre y cuando se
ponen una meta
ayudar al padre a recuperar a sus hijos
increíble decir que el padre necesita
ayuda s porque Recuerden que el padre lo
que da no lo
quita Así que hay que
enseñarlos a pensar
positivamente los pensamientos de amor
nutren el cuerpo los pensamientos de
amor les dan vida y aunque respiren toda
la contaminación ahora qué le hacen
escándalo que el cigarro Pues si hagan
el escándalo a lo que despiden los
coches o toda la
contaminación pero si están muy
afectados están aspirando Todo ello pues
naturalmente que ya no pueden ni
respirar por miedo también el miedo
produce esa asfixia porque tiene miedo
miedo al mundo en el que habitan miedo
al ser humano que le rodea miedo
sentidos el miedo es
letal por ello Es que nosotros les
hablamos de que nos hemos puesto a
seleccionar a la
humanidad los que son más buenos pues
les vamos a dar algo muy
hermoso los que no son tan buenos van a
tener la oportunidad también porque van
a aprender a entender que si los buenos
lograron hasta una belleza exterior muy
especial y una salud que va a relucir Y
entonces saben que existimos nosotros
Aunque no nos estén viendo palpablemente
pero otos van a querer también cambiar
Entonces todos aquellos que hemos
seleccionado y que van a subir a la gran
nave tal vez en otras naves si no nos
diéramos abasto Pues en todas hay formas
de curar porque nosotros tenemos un
método muy eficaz para quitar todo el
daño que llevan en su cuerpo regenerar
sus ojos para regenerar todo lo que son
sus huesos su corazón todo lo que tiene
enfermito lo podemos arreglar a una
velocidad cuán nos
tardaríamos Cuánto dura una meditación
media hora con esa media hora
tenemos Y si necesitan un poquito más
porque está más desido el cuerpo es con
una hora quedan como nuevos pero tienen
que estar totalmente conscientes de que
tienen a un serer que les está ayudando
nuestra energía la de todos mis hermanos
y si los cubrimos con la luz que
poseemos Entonces nosotros como
cirujanos podemos ver por dentro el
cuerpo imagínense Así que está una
agujita remendando limpiando un cepill
que quita tanta contaminación y
limpiamos los huesos limpiamos el el
corazón volvemos con luz todo el cuerpo
y no necesitamos mucho tiempo para
hacerlo cuando están muy mu muy
destruidos pues dejamos un poquito más
de tiempo porque a veces si nos salvamos
un poco más a porque cada ser humano que
da dolor de la forma que se destruyó su
cuerpo su cuerpo
podrido solo triste
decirlo su cuerpo dañado al
máximo sobre todas las cosas sus ojos
están mal porque no les gusta lo que
viven y lo que
ven parte que la contaminación también
daña la visión por ello Es que tenemos
que protegerlos ponerles una cúpula de
luz y cuando regresen de la nave tienen
que venir os como muertos en algo que es
totalmente
indestructible para que no les llegue
absolutamente nada de contaminación pero
no lo van a ver los otros seres humanos
ustedes lo van a sentir y nos van a
sentir a nosotros cuidándolos y
protegiéndolos con el amor con el que
les
seleccionamos por ello que se quiere
acabar con las enfermedad
ya viemos a varias personas que quieren
entrar a los hospitales a
curar va a tener que ser una labor muy
ardua sí nos van a ayudar ustedes van a
hablar se van a ver diferentes se tienen
que ver llenos de luz llenos de paz con
una sonrisa y con su piel muy suave con
brillo de sus ojos diferente para que
además no represente que los ángeles van
a ser los seres que estamos
seleccionando por ello Es que estamos un
poquito exigentes en sus pensamientos
Recuerden que el pensamiento también es
nocivo totalmente para el cuerpo cuando
entran en depresión pues empiezan a
destruirlo empiez a destruir
células pero mejor déjenos a nosotros
poner el tiempo que van a vivir déjenos
a nosotros conon el tiempo que van a
necesitar en la tierra a vivir es eterno
la vida no desaparece nunca y sobre
todas las cosas ya que nos hemos llevado
algunos enfermitos que estaban
consagrados a estudiar pero no le
respondió su cuerpo pues entonces ya los
llevamos Y ese espíritu que venía un
poquito débil porque había recibido todo
ese dolor pues se repone rápido
porque el cuerpecito pues mejor lo
dejamos aquí o es un
trajecito dañado totalmente para que
suben con todo el cuerpo pero quienes
suban con todo el cuerpo no se
preocupen porque como necesitamos que
ustedes se vean diferentes Recuerden que
se van a ver sin arrugas con una mirada
muy
brillante con un cabello muy hermoso del
color que lo deseen los ojos también del
color que lo deseen muchos van a decir
no yo soy mor Quiero mis ojos azules Por
qué no pero tienen que reconocerlos si
los cambiamos totalmente les van a decir
tú quién
eres tiene que verse comoo son para que
los seres queridos o los amistades los
puedan reconocer y se tengan para sí
mismos el deseo de poder trabajar para
ganarse esa oportunidad Esa es la mejor
graduación que podemos dar
ganarse un premio más grande de lo que
podan imaginar que es ver sanos con
mucho brillo con mucha fuerza para
ayudar a otros seres humanos y entonces
a
viajar nos vamos a llevar en las mismas
naves para ir a otros países para pactar
a los seres de estos lugares porque
ahorita a todo ser humano le hace falta
Esperanza porque el miedo está
extendiéndose en toda la tierra la duda
el
fanatismo porque se fanatiz para creer
en Dios y hacen templos diferentes y
ponen sus leyes sus leyes de temor es lo
que no nos agrada cuando les dicen si no
vienes al templo te vas a condenar noo
Por qué razón pues que ahí le van a
cambiar todos pensamientos y su formas
de ser pues no
Entonces si con el señor miedo no se
logra nada sino con el amor Ese es
nuestro padre nuestro padre es el amor
nuestro padre es la vida nuestro padre
nos dio la oportunidad de existir
Eternamente y sobre todas las cosas det
tener nuestro cuerpo perfecto así los
quiero ver a todos ustedes con un cuerpo
perfecto transmitiendo vida enseñando al
hombre amar enseñando al hombre creer
pero hay que poner la muestra hay
personas que han dicho cuando vienen es
que no he visto los enfermos aquí no
pues como decimos no están aparador
mejor cada uno va hac una muestra de que
están con nosotros
porque se van a ver totalmente hermosos
pero el ejemplo también es su actos que
sus hogares estén
tranquilos que no tengan esos defectivos
que de repente les encuentran que tengan
una paz interior que estén llenos de
felicidad para transmitirme su mensaje
Yo soy el maestro que le pidió al padre
quiero acabar con todas las enfermedades
el padre me dijo Haz todo lo que puedas
hacer pero también el padre ve a la
humanidad se siente triste V lo que han
terminado sus hijos sus hijos que ama
tanto tanto y que definitivamente
determinó que no los va a perder porque
a cada uno a cada ser que existe lo creo
con un gran amor a cada uno no los
el padre es tal su grandeza que nos
conoce a todos para todos tiene luz y
para todos tiene amor y para todos tiene
el deseo de que por siempre sean felices
Espero que este
mensaje que les acaba de dar mi hermano
adiel les llegue muy dentro porque no
solamente queremos que todos ustedes
sean felices sino que nos ayuden
necesitamos del hombre para ayudar al
hombre se los hemos dicho nosotros nos
aparecemos y nos
venera ya estamos en muchos altares y
muchos ruegos y muchos Santos y muchas
cosas que dicen pero recuerden la
veneración no sirve hay que actuar hay
que trabajar hay que amar Entonces se
les va guiando también para que sepan
Cómo ayudar a otros seres
humanos y espero que empiecen por
ayudarse a sí mismos también que estén
más en equilibrio que dedique su tiempo
para ser felices que no sientan la menor
envidia por nadie que no quieran ser
superiores a nadie que siempre está una
sencillez total y absoluta clar no que
hayan agrado de que se van a poner como
En un convento y hermanito fulano no su
nombre como son todo sencillo Todo
tranquilo pero
recuerden todos tienen sus Guardianes y
tienen un nombre Porque de
repente a la familia se lo quieren pasar
se les olvida por qué pusimos nombres
porque también tenemos la individualidad
transmitir cada uno el amor que
procesamos para que esta misión se
cumpla viene una persona a pedir ayuda
se le da el nombre de los seres que
cuidan a la familia a veces no hacen
caso dejan por ahí el famoso papelito
como
dice yo creo que lo mejor será
guardarlo para que la familia cuando vea
todo esto los que no quieran dejar de
consumir muerte Los que sigan enterados
en querer ser más poderosos que los
demás los que estén totalmente
confundidos nos van ustedes a ayudar
déjenos a nosotros darles toda la fuerza
pero como ya se cumplió el tiempo ya no
quiero estar volviendo a recomendar Cómo
deben amar Cómo deben estar Unidos ya ya
lo dije una y otra vez nadie es superior
a nadie todos son
hermanos pero no para decirse hermanito
que salga del corazón que le digo yo
todos son hermanos Porque todos somos
hijos del mismo padre y todos son
iguales yo como maestro no me siento
superior a nadie aunque haya logrado
unos cuantos millones de años más
evolución y no me gusta estar
apantallando como dicen ustedes con
nuestra presencia mejor que sean ustedes
los representantes de este mensaje de
amor y de Esperanza Pero tiene que ser
ya
por favor todo lo que pido es que hagan
las cosas como se las hemos pedido que
se mantengan tranquilos y Unidos que
Dejen de estar pensando que en un
momento terminado quieren ser los
líderes o quiere ser superiores a los
demás todos son iguales todos son amor
porque si los hemos
elegido conocemos sus cualidades y
sabemos que lo pueden lograr Así que
como mucho amor les digo Bienvenidos a
las filas del ejército nuestro Jesús
solamente esos detalles que les hemos
Pulido Por así decirlo para que sean
ustedes nuestros
representantes Así que su nombre y el
nombre de su ángel van Unidos para ser
parte de ustedes mismos y que sea el
padre que nos siga dando fuerza Porque
el padre quiere ver este planeta
convertido en corto tiempo en un
verdadero
[Música]
paraíso
ah
[Música]
y