vamos nosotros a
darles un pequeño adelanto de lo que ya
van a
vivir
queremos que se sientan
privilegiados de esta
razón porque pudieron Escuchar porque no
solamente están por el interés de pasar
a un tiempo de luz y de
paz sino que además
el hecho de no consumir muerte lo hacen
con
amor eso es algo que nosotros valoramos
en todos
ustedes y nosotros queremos decirles que
ya es el momento de disfrutar de todo lo
prometido pero como siempre se los hemos
dicho hay que trabajar mucho
porque nada más miran Cuántos millones
de habitantes hay en la Tierra
imagínense Entonces qué podemos hacer
nosotros para ayudar a que el hombre
pueda pensar por lo menos por el temor
ya con eso pueden voltear su mirada al
cielo y Pueden decir por
qué Quiénes son ahora encima de todo lo
que está pasando van a llegar Los
invasores A atacarnos pero cuando cu
empiecen a ver que todos ustedes bajan
de las naves cuando empiecen a ver que
muchos de los que se han perdido van a
ver cuántos hay que han desaparecido y
llegan preparados van a decir que por
qué a un no se los llevaron antes Bueno
los que se fueron antes se los llevaron
mis hermanos para prepararlos dentro de
lo que representa esta misión Pero los
que nosotros hemos h seleccionado y nos
han escuchado y tienen sus mensajes
hacen su
meditación tratan de asimilar toda la
enseñanza les digo que tratan de
asimilarla porque vemos que les cuesta
un poco de trabajo lo que llaman el
control de las emociones por qué Porque
todavía están en un mundo en el que todo
es
ignorancia olor y sobre todas las cosas
el hecho de que Todos quieren ser
superiores el que ve alguien Superior y
se siente inferior está odiando porque
le molesta ver que alguien tenga lo que
ellos no pueden tener y cuando nosotros
les demos a todos por igual lo más
hermoso lo más perfecto Es cuando van a
darse cuenta que valió la pena haber
creído y haber
escuchado pero recuerden que es una
humanidad y hay quienes están totalmente
convertidos en seres de
maldad hay seres humanos que ya su
espíritu es oscuro es
desagradable nosotros que vemos su
espíritu tal como está nos da mucho
dolor ver que hay muchos muchos más de
los que se imaginan que no tienen fuerza
que no tienen luz que no tienen amor y
que todo lo que están haciendo es
precisamente el deseo de obtener mucho
oro para gastarlo no sé en qué Porque ni
siquiera se pueden gastar las cantidades
que van acumulando y todo por sentirse
poderosos pero esos espíritus están
horriblemente
oscuros
deformes y cuando se vean cómo son no no
les va a gustar y sin embargo mientras
tengan cuerpo humano hay esperanza
Mientras estén sobre la Tierra mientras
no se nos haya llevado el mal a la
oscuridad hay esperanza por qué Porque
el padre insiste que quiere recuperar a
sus
hijos el padre jamás quita
loan el padre tro la libertad y la
libertad es eterna el padre dio el
conocimiento al bien y el mal para que
pudieran aprender a conocer la gran
verdad por la que existen y el padre en
ningún momento jamás quitaría ese don
divino del pensamiento que razona y ese
don divino de decirse yo tengo que ser
lo que quiero ser y voy a ser lo que
deseo ser pero como ahorita en este
momento en la tierra no les permiten ser
lo que quieren ser están
trabajando intentando ganar lo necesario
para salir adelante sintiendo como todo
es como si fuera un monstruo devorador
de todo lo que se llama las deudas de
todo lo que es ahora la devaluación de
todo dinero entonces Están preocupados
angustiados y ya dejan de pensar en todo
lo que representa el amor
Yo sé que
naturalmente quienes han escuchado
nuestro mensaje Están
preocupados cuando maestro cuá cuando
estamos mirando el cielo Estamos
buscando esa luz que tú nos has
prometido ya muchos han visto varias
naves y a muchísimos lugares nos hemos
mostrado y a muchísimos puntos de la
tierra se habla de la presencia de seres
que llegaron de otros mundos pero todos
estos seres que llegaron de otros mundos
están listos para ayudar a esta
humanidad listos para todo lo que ahora
nosotros vamos a realizar la vida es
algo tan hermoso que yo quiero que todos
ustedes que nos han escuchado se den
cuenta de lo maravilloso que va a ser
conocer el
universo vean Cómo se mueve todo con
afección comoo no hay un solo lugar en
el que no exista precisamente el
equilibrio e imagínense lo que va a ha
ser llegar a otros mundos saludar a
todos estos seres que los van a recibir
con mucho amor y van a ver cómo es la
tecnología avanzada que hay en otros
mundos por ahora Pues nos surge arreglar
esta
tierra es urgente ya que trabajemos
porque el planeta al estar protestando
puede llegar a ser un momento
determinado
devastador Y qué hacemos con tantos cadá
veres ahorita acaban de perecer muchos
seres que cayeron dentro de lo que
representa un terremoto Entonces tenemos
que estar seleccionando a mucha gente
que no era maldad para llevarlos a
estudiar para llevarlos a prepararse
para llevarlos a un lugar en el que
puedan salvarse pero también el mal hace
su colecta eso es lo terrible no más
vemos Cómo llegan esas sombras oscuras
deformes Cómo van atrapando esas almas y
se las van llevando Entonces es cuando
el padre dice estoy perdiendo a mis
hijos ya quiero ver más acción ya quiero
ver que en este planeta exista una luz
que pueda cubrirlo ya quiero ver que se
puedan salvar estos seres que yo cre con
tanto amor y que quiero que vuelvan a
haer vida como yo los formé Ya quiero
que todo sea como los he pedido Sí el
padre nos ha pedido que trabajemos
incesantemente
pero recuerden que también nos ha pedido
que no quitemos el libre albedrío
Entonces vamos a trabajar incesantemente
haciendo manifestaciones de mucho poder
grandes imágenes en el cielo grandes
manifestaciones luces Por doquier y
quiero que todos aquellos que por
ejemplo digan vi una estrella muy
brillante Pero en cuanto ven La estrella
muy brillante que empieza a parpadear es
una estrella y se voltean no son las
naves que ya están haciendo señales en
el cielo de que estamos
aquí listos para todo lo que representa
Este cambio la vida vuelvo a repetir
como siempre es algo tan maravilloso que
cuando pueden viajar y cuando puedan
conocer todos los lugares en los que
existe esa vida van a decir cuánto
desperdicio habido en la tierra cuá
dolor hubo en este
mundo cuán seres
humanos se pudieron perder en aras del
Poder del Oro porque el mal siempre
ofrece lo mismo oro y poder poder poder
poder que es tan irracional como es el
hecho de que algún ser pueda dirigir
todo un ejército y los pueda manipular
de tal forma que estén como Si
estuvieran drogados porque se pueden
creer la historia de que van a salvar a
su país yendo a destruir otro país No se
pueden creer la historia de que son más
poderosos que nadie que son Entonces los
que pueden ser los más grandes y los
tienen que respetar y venerar y no se
dan cuenta o no quieren darse cuenta de
que están siendo
manipulados por seres que están
trabajando incesantemente
Ahora ya hasta veneran a un
ser bueno no explico por qué le dicen la
Santa Muerte veneran a un ser de muerte
entonces quiere decir que quieren la
muerte no saben ni de lo que están
hablando no saben lo que es la muerte no
saben lo que es perder el alma no saben
lo que es trabajar para el mal no saben
lo que es realmente estar dentro de las
oscuridades que ofrece el mal por ello
Es que nosotros queremos que ya por
favor exista un pensamiento de amor en
este momento en el que muchos seres
humanos están escuchando el mensaje pero
ya no lo hagan así con nada más el
interés saber subimos a las naves ya nos
vamos a hacer un grupo recuerden que no
quiero grupos separados quiero grupos
Unidos todos tienen que ser una sola
fuerza lado cuánto han aprendido cuánto
practican de todo lo que han escuchado
nuestros
mensajes Recuerden que nosotros hablamos
de un tema que lo volvemos no a repetir
sino a reforzar con algo nuevo para que
se les vaya grabando en su mente lo que
tienen que hacer y ser para ser quienes
difundan el mensaje que ahorita no les
hacen caso sí les van a hacer caso
tristemente por temor pero les van a
hacer caso porque van a ver que si es
una realidad que ya el planeta está en
peligro y que todo ser humano tiene
miedo entonces quieren proteger a sus
hijos quieren protegerse a sí mismos
Pero saben que contra las fuerzas de la
naturaleza Nadie
puede quién puede trabajar de medio de
un terremoto quién
puede evitar que se lleve un huracán
todo lo que está llevando a su paso
quién puede hacer eso solo nosotros
porque nosotros queremos que vean como
rescatamos a muchos seres en medio de un
cataclismo y queremos que siempre que se
está viendo una nave en cualquier
cataclismo es porque hemos hecho algo
que no han visto pero que ahora ya
tenemos que serc que lo vean Para que
vean que venimos a rescatar a esta
humanidad que hoy es parte de lo que
representa el hecho de que queremos
salvarla queremos salvar a la humanidad
y estamos hablando de todas las razas y
estamos hablando de todos los seres que
habitan en esta tierra que los vemos que
son todos iguales los Espíritus no
cambian pueden cambiar más o menos el
traje que llevan puesto puede cambiar de
color o ciertas facciones los Espíritus
son eternos y son por siempre parte de
la creación del padre por ello Es que
nosotros tenemos que hacer algo que los
motive que no los divida sobre todas las
cosas no se dividan no traten de llevar
ventaja con los demás no traten de ser
superiores todos para nosotros son tan
hermosos y tan
perfectos sí los vemos así con mucho
amor les decimos que sí son para
nosotros esos espíritus que un día
brotaron del padre para poder ser
eternos que un día salieron de él para
ser sus hijos y que vinieron a poblar la
tierra porque tenían deseos también de
trabajar en este mundo para poder ayudar
son muchos los que quisieron ayudar en
este cambio que viene por estos momentos
entonces denos la alegría de saber que
están entendiendo nuestro mensaje que no
se siente nadie superior a otro que
realmente lo están practicando que no
les da flojera estudiar Porque muchos
dicen no tuve tiempo no les pedimos
mucho Recuerden que solamente una media
hora de estudio y ya
después total con otro mensaje para que
también penetre en su mente todo ese
mensaje puedan sentir que nosotros
estamos trabajando No solo en su cuerpo
sino lo más importante que nosotros
vemos en ustedes es su
espíritu Si queremos que logren hacer
viajes astrales para que se vean como
realmente son y queremos que estén total
y absolutamente seguros de que
pertenecen a un gran ejército un
ejército Más allá de lo que el hombre se
puede imaginar saben Cuántos millones de
naves están circundando a la tierra
Entonces si son millones de naves
Cuántos millones y millones son de seres
que vienen a ayudarles Y
saben Cuántos seres humanos realmente
van a poder ser
rescatados por el momento estamos en una
cuenta de miles pero no nos damos por
vencidos una buena sacudida a la
humanidad es lo que vamos a poder lograr
para que el hombre voltee su mirada al
cielo y sienta que llegó el amor a la
tierra que nunca piensen que va a llegar
del exterior un ataque que pueda
transformarlos en seres que puedan
llorar su derrota porque llegaron
poderosos a invadirlos no llegaron
poderosos ayudarlos a levantarlos del
dolor en el que viven a curar sus
enfermedades a salvarlos de todo lo que
ahora han hecho con su propio mundo
porque el planeta Tiene un olor a muerte
terrible un des pide un olor
fétido por la cantidad de muertos que
hay tanto de animalitos como de
humanos y ese olor fétido nosotros lo
queremos ya desapare ser totalmente por
ello Es que estamos listos para lo más
grande la vida es lo más sagrado ya
vamos a empezar a poner en actividad
precisamente lo que hemos prometido se
va a ver en las pirámides luces que van
a brotar de ellas se van a ver luces en
muchas montañas muy altas se va a ver ya
muchas
manifestaciones de que nosotros fuimos
los que construimos todo aquello para
que llegado el momento pudieran ver que
realmente fuimos nosotros los que
construimos todo aquello que parece
increíble que haya sido construido
nosotros ya vamos a poner todo esto a la
vista de todo ser humano vamos a
distraerlos para qué pensar en
qures para qué pensar en muerte para qué
pensar en que van a ser más poderosos
que los demás mejor que sea tod todas
las razas todos los seres humanos
volteando su mirada al cielo y
observando las maravillas que vamos a
formar yo sé en este momento dicen ya
nos avisaron ya queremos ver bueno
recuerden estamos simplemente
anunciando como se anuncia cuando hay un
gran
evento empieza a anunciar se empieza a
decir se empieza a poner muchas
manifestaciones se empieza a hacer algo
para que estén esperando ese gran evento
que van a vivir y lo más hermoso y
maravilloso lo que les vamos a dar
porque nosotros no queremos perder a
esta humanidad Recuerden que son todos
nuestros hermanos así sea el más malvado
sigue siendo nuestro hermano que perdió
la noción de lo que representa vivir Y
ser parte de la vida que el padre
creó por ello yo solamente les pido que
no nos digan ha maestros nada más
ofrecen los maestros no hacen
manifestaciones como queremos nosotros
ya queremos estar en la nave Recuerden
que tienen que estar con sus
pensamientos limpios y su amor por todo
lo que le auténtico Recuerden que
nosotros estamos esc
y que los primeros que suban van a ser
los que lograron si ustedes lo quieren
ver un poco más
perfección sí somos exigentes es verdad
pero hemos estado trabajando
continuamente para enseñarles lo que
ahora tienen que
aprender yo quiero que todos ustedes se
den cuenta que lo importante que es
precisamente estar para el gran
movimiento que vamos a
realizar estamos arriba sí estamos
cubriendo la tierra estamos
envolviéndola
totalmente así como el mal tiene
envuelto a la humanidad y está
sintiéndose poderoso porque está
atrapando atrapando
como seres oscuros que están jalando
para sí todas esas almas nosotros
estamos el cielo con todas nuestras
naves no las ven todavía porque
Recuerden que nos movemos en otra
dimensión y cuando hagamos la aparición
espectacular no queremos que el mal haga
Que se mueran del susto y que se pueda
llevar las almas si no queremos que
además se pongan a hacer cosas que no
deberían haber hecho nunca si se van a
arrepentir que sea de corazón que sea
porque sienten realmente ya tienen que
vivir un cambio que realmente pueden
soltarse ese ser ese ser que tienen
pegado en las espaldas que tienen
devorándose tragos dentro de él que está
acabando con su fuerza que está acabando
con su amor que está acabando con todo
lo que posee necesitamos que estén
conscientes así que Yo sé que este
mensaje muchos los esperan Y entonces se
van a difundir y necesito urgentemente
que el hombre escuche todo lo que
estamos enseñando necesitamos del hombre
para salvar al hombre porque solo entre
ustedes mismos se pueden transmitir todo
lo que nosotros estamos
enseñando Por qué Porque si nosotros
aparecemos pues sí nos van a venerar
pero no vamos a hacer eso vamos a poner
las naves van ustedes a hablar de
nosotros van a representarnos quiénes
nos han escuchado van a representarnos
como debe ser representado un ser que
les ama
tanto Recuerden que cada uno de
ustedes tiene consigo un ser que les
acompaña que les cubre con su luz que
les envuelve
y le da la fuerza para poder ser los que
den nuestro mensaje y sean escuchados
sean escuchados no lo olviden no teman a
hablar no teman a decir lo que sienten
por el momento sí les da ternura o dolor
ver que la gente no les escucha pero
esto que le estamos diciendo está por
iniciarse porque no vamos a querer que
va ser de cataclismos de medio de dolor
de sangre de muerte de quemaduras
terribles por los volcanes Entonces sí
empiecen a salir piense que yo les voy a
decir que ahí vienen ya nuestos hermanos
a salvarnos no que sea antes que podamos
sacar nosotros a los humanos que podamos
darles la oportunidad a todo ser humano
millones de seres habitan la tierra
millones de ser que son hermanos
millones de seres que el padre ama tanto
y millones que tienen que escucharnos
recuerden va a haber muchas señales en
el cielo ahora sí observen bien el cielo
porque van a ver las señales que van a
empezar a aparecer y nosotros no
queremos que en medio de todo este
calentamiento de la tierra por un lado
Se está calentando por otro lado el
hielo lo está consumiendo por otro lado
está temblando de horror todo lo que
representa el subsuelo por las hermosas
pruebas nucleares que han hecho porque
no crean que es casualidad que ahorita
haya habido un terremoto Pues sí si
también aquellos lugares han probado sus
pruebas nucleares para decir Somos
poderosos y que no se dan cuenta del
daño que se hacen no no se dan cuenta
porque los que se sienten poderosos se
les olvida pensar se les olvida amar se
les olvida crear y creen que porque
tienen el poder en sus manos y Porque
pueden someter a semejantes ya con eso
se sintieron satisfechos de ser alguien
que pueda decir voy a morir pero voy a
morir poderoso
no parte un alma de esas y pues no muy
agradable con lo que se va a encontrar
naturalmente Así que esto que Les
estamos diciendo des de ya sientan cómo
está el planeta sientan cómo están los
climas sientan cómo está temblando ya la
tierra Cómo se está moviendo en forma
diferente sientan como ya tenemos que
estar listos todos para darles todo lo
prometido vamos a trabajar juntos
recuérdenlo la guerra contra el mal es
un hecho la guerra está estallando ya
por que ya lo retamos ya le dijimos que
nosotros somos el poder y que no se va a
llevar a la humanidad y este ser nos
sigue retando a nosotros que vea como
los tiene atrapados guerra es lo que ha
quiere guerra muerte destrucción
llevarse toda la humanidad por ello Es
que si a mí como maestro me encomendó
tanto el padre que acabe con la guerra
Ahora les hable yo al maestro aoes que
estoy luchando con mucha fuerza para que
ya todo esto se realice un ejército de
gran poder está ahora trabajando en la
tierra y este ejército va a darles a
todos la alegría de saber todos aquellos
que nos escucharon ya van a recibir la
recompensa por haber sido fieles Y
firmes ante nuestro mensaje Porque
además hemos visto que lo han practicado
que todavía se preocupa Es que no tengo
dinero es que no sé si en mañana voy a
poder ganar un poco más no sé si voy a
poder pagar mis deudas eso olvídenlo
todo tiene que cambiar todo tiene que
sacudirse todo el planeta se va a
cimbrar Y ustedes van a dar nuestro
mensaje con el amor con el que queremos
que se escuche
somos nueve los maestros que damos el
mensaje
Pero somos millones trabajando con cada
ser humano millones con el poder
millones con el amor millones con la
fuerza que el padre nos dio y millones
para ver como este planeta vuelve a ser
un paraíso saben en cuánto tiempo cuando
nosotros lo pongamos a reconstruirlo va
a ser tan impactante porque van ustedes
a ver cómo empieza a volver a salir las
flores Cómo empez a traer árboles
frutales Cómo empezamos a arreglarlo
todo pero para eso se necesita una
tecnología total y absolutamente
desconocida en la tierra de millones que
vienen también de otros mundos y de
millones que somos nosotros Así que no
se angustien ya no se estén preocupando
por cosas vamos a decirlo H infantiles
si van a tener dinero mañana si van a
tener un trabajo muy fructífero todo
todo lo más inimaginable lo que van a
vivir y quiero que aquellos que
realmente se llaman estudiantes de este
mensaje lo hagan ya en forma muy seria
muy Unidos tranquilos y que además estén
trabajando intensamente para poder dar
un mensaje a la humanidad a la humanidad
Ya sé que van a decir los idiomas que
van a ver lo que a hacer para que se
pueda saber cómo dar los mensajes saben
algo cuando suban a las naves también
los podemos hacer pues no bilingues Sino
de todas las lenguas que quieran
aprender podemos hacer que en su mente
florezca todo ese conocimiento y cuando
vayan a otros mundos puedan hablar en
otros idiomas y los mismos mensajes que
se han grabado los podemos transformar
se pueden estar Endo ahorita en un
idioma y después pueden estar siendo
transformados en cualquier otro idioma
saben el poder que tenemos No ni se
imaginan lo que es ser poderosos
poderosos Auténticos que el padre nos
dio ese poder para ser parte de lo que
representa todo el cambio que está por
iniciarse libens ya de toda angustia
trabajen
Duerman tranquilos duerman en un sueño
profundo con su mensaje y estén
pendientes de todo lo que está
iniciándose se está iniciando No apenas
se va a iniciar Así que todos aquellos
que han trabajado y que quieren trabajar
con
nosotros mucho amor mucha paz
interior nada de rencores nada de queu
me cae mal nada de comentarios indebidos
contra nadie en paz consigo mismos y
sintiendo un gran amor por el padre
amando todo lo que él creó que en su
mente tan solo exista una sola fuerza la
que se llama parte de lo que representa
el amor amor que es algo muy grande la
palabra amor representa el padre la
palabra amor representa la vida la
palabra amor reprenta la calma y la
palabra amor representa la creación
eterna que nosotros cuando logremos
sacar este ser de muerte de la tierra lo
vamos a encerrar en sus dominios y vamos
a hacer todo lo posible por dejar todo
aquello cerrado y todavía aú Así dice el
padre Espero que se arrepientan y que
los puede llover salir de ahí
convertidos en seres que quieren volver
a empezar
pero que sean realmente hijos míos
Porque el padre no se resigna a perder a
sus hijos no olviden todos estamos
trabajando para algo muy grande un padre
maravillosamente increíblemente grande
que estás pensando en todos sus hijos
que no olvida a ninguno con todos está y
que ya es el tiempo de que todo lo que
nosotros hemos prometido se inicie
manténganse
tranquilos ya no quiero angustias ya no
quiero dudas ya no quiero que digan nada
más nos prometen no cumplen ya no se
preocupen por las cosas materiales de la
tierra ya no se preocupen por nada de lo
que representa la forma en la que viven
porque ya van a ser seres totalmente
convertidos en seres como nosotros ya
prepararse muy bien Que va a ser un
padre el que los reciba con mucho amor
para darles la luz para que puedan
trabajar en este momento y En este
planeta que necesita tanto es la luz del
padre para poder ser salvado Prepárense
muy bien por favor que con amor estamos
con ustedes y es el amor el que va a
rescatar a este planeta el padre no
quiere ver destruido sino que lo quiere
volver a ver convertido en un paraíso
increíble que nosotros vamos a
formar
Recuerda es la clave y es el padre el
que les da la bendición para que puedan
ustedes ser triunfadores en esta guerra
que será un triunfo total para que
nosotros podamos decirle padre aquí
están tus hijos por los que tanto clamas
y los hicimos pensar era lo más difícil
los hicimos pensar amar y creer en ti y
amarte respetando todo aquello que tú
creaste
[Música]
ch