[Música]
[Aplausos]
Vamos en este momento.
Con mucho amor
vamos
a tomarnos de la mano.
Un ángel
les toma su mano.
que siempre les acompaña.
un ángel
que está en todo momento a su lado
para que cada uno de ustedes
pueda decirse,
soy,
veo,
existo
y me dejo llevar por él.
Una respiración
muy profunda,
un momento de amor, un momento de luz,
un momento de sueño, un momento
de elevación
hacia la luz del Padre.
[Música]
En otra respiración
muy profunda,
un momento de calma, un instante de
vida,
un momento de entrega total
hacia él,
hacia el padre que les escribió.
En otra respiración muy profunda,
dejen salir,
dejen salir su espíritu.
Sientan como
un ángel
los va llevando,
los va llevando muy lejos,
los va llevando hacia la luz,
hacia la hermosa luz
de una gran estrella
dorada,
muy grande,
dorada.
inmensamente grande
conos azules
que les vuelven.
Llegan a la estrella
en un instante de amor
se ven envueltos
en esa gran luz.
[Música]
Es un lugar increíble.
Es un lugar
inimaginablemente grande.
[Música]
Es un planeta,
un planeta
[Música]
más grande,
más grande que todos los planetas que
hayan conocido.
[Música]
Del horizonte.
Solo se ve luz,
solo se ve una luz dorada.
Está envuelto en luz.
Abren sus ojos
y se encuentran
con un gran jardín,
flores
blancas.
Flores
inmensamente grandes
que les envuelven.
Les envuelven porque su aroma es
sutil,
perfecto.
[Música]
Desenvuelven
con algo que no conocía.
[Música]
Los están cubriendo de un polen dorado,
dorado,
brillante,
que les empieza a cubrir,
que les transforma
en seres perfectos.
Ángeles son en este momento
ángeles
que se toman de la mano
[Música]
para iniciar otro viaje,
un viaje maravilloso.
[Música]
vuelven a cerrar sus ojos
y se dirigen hacia otra estrella.
más grande aún.
[Música]
Su luz
es impresionantemente grande.
Azul
[Música]
de un azul maravilloso,
tenue
que solo transmite paz.
[Música]
Liegan con sus ángeles
y se posa
en ese hermoso plugar
azul.
[Música]
Increíble.
Tal parece que todo fuera igual, del
mismo color.
Azul muy tenue.
No hay árboles,
solo hay una mullida alfombra.
[Música]
Es algo diferente.
No hay otro sonido
que no sea el canto de las aves,
pero las aves se envuelven el planeta.
[Música]
Son también
de un color azul muy suave.
[Música]
están volando en círculos
para que ustedes
puedan verlas
[Música]
como seres
que no necesitan posarse
en ningún lugar.
Sus alas azules
se extienden
y empiezan a formar
otro manto,
otro manto increíble
del que ustedes
se van a subir
tomados de la mano de sus ángeles,
convertidos en una sola fuerza.
[Música]
Las aves
empiezan a elevarse
y empiezan a llevarlos
a un viaje increíble
porque los van a conducir
hacia otro lugar más lejano.
Ahora ya son
como una gran alfombra.
Todas unidas,
todas
con un hermoso vuelo.
No mueven sus alas,
solamente son
esa hermosa alfombra
que con sus trinos
los va llevando
hacia otro lugar.
todavía más grande,
maravillosamente grande
hacia otro planeta.
Qué hermoso se ve,
bellísimo.
Destellos de luz por todos lados.
Destellos de una luz
inimaginablemente hermosa,
blanca,
con visos dorados,
una luz que envuelve aquel lugar
y ustedes al llegar
sienten como las aves
los depositan en ese sitio
cubierto
un bullido pasto,
un pasto
de un verde muy suave
[Música]
de donde empiezan a brotar
otras aves.
Salen
salen en un vuelo vertigeninoso
y vuelven a formar.
otro alfombra
para que ustedes
puedan viajar.
Y en ese momento
sus ángeles les dicen, "¿Y a dónde van?
Nos vamos a llevar
al centro del universo.
Los vamos a llevar para que conozca
[Música]
al Padre, a ese gran padre
que hoy
quiere recibirles.
Y las aves,
las aves en su vuelo,
las van transformando a ustedes
en otra ave más,
en un ave blanca,
en un ave
pura,
que Ahora
en un momento se va a transformar tan
solo en luz.
Solo son luz,
son estrellas.
Estrellas
que unidos
formando ahora
una sola fuerza
llegan al Padre.
Al fin
conocen
a la maravillosa energía que les creó
el Padre.
El Padre,
creación,
vida, luz, eternidad.
El Padre
con su gran luz.
Suave, ten
los atrae, los envuelve, los transforma
en otra forma de vida, los transforma en
energía pura.
En este momento ese gran padre,
ese gran padre con su amor
les va a decir,
"Mis pequeños niños
hoy están aquí
para ser mi luz.
Hoy llegaron aquí para convertirse en
fuerza.
Hoy les voy a dar todo lo que soy para
que su mente sea tan solo vida.
Hoy, mis pequeños niños
quiero darles
[Música]
mi fuerza, mi amor, mi energía,
porque hoy
quiero darles lo que un día les di
en aquel hermoso, maravilloso momento en
el que yo con amor les crié.
Hoy quiero que se vuelvan a sentir como
en aquel momento,
aquel maravilloso momento
en el que tan solo fueron
parte
de mi energía,
parte de mi luz, parte de mi fuerza,
parte de mi creación
para que iniciara
ese vuelo eterno.
que es mi pensamiento,
que es la fuerza que les entrego para
hacer tan solo vida.
Hoy vuelva, vuelvan a hacer aquella luz
hermosa, tena,
viva,
que va a volver
a qué lugar,
a qué lugar en el que tienen que ser.
tan solo
una fuerza,
una luz, un pensamiento, un pensamiento
puro que nunca se distorsione, un
pensamiento puro que siempre sea tan
solo de amor y de vida. un pensamiento.
Álo, amen, amen mucho.
Hay que empezar a crear más, más vida.
Mis pequeños niños
de este viaje, en este viaje sintieron,
sintieron como
todo aquello que existe
es tan solo vida.
Hoy en este viaje,
en este viaje sintieron como son tan
solo parte de mi ser.
Ahora regresa,
empieza
a volar
como una luz, como una estrella, como
una estrella única, con un pensamiento
puro que jamás
pueda recibir nada que no sea vida.
Regresen,
regresen, regresen.
Lleven mi voz,
lleven mi amor, lleven mi luz, llévenla
a todo lugar que hoy van a recorrer,
porque van a conocer
el infinito,
todo aquello que es vida, porque van a
sentir
que es realmente
ser una sola luz, que tan solo sea un
pensamiento.
Regresen, regresen y sientan como sus
ángeles los van a llevar. Regresen,
regresen y sientan como el amor los va a
envolver. Regresen, regresen a esos
mantos maravillosos que los trajeron.
regresen a las aves
a las que les llevaron
por este camino en el que encontraron
toda la fuerza que hoy les entrego.
Vayan, vayan a limpiar todo aquello
que ya no puede ser luz. Regresen,
regresen, regresen a su origen. Sientan
como son tan solo vida. Sientan como son
tan solo calma. Sientan como son tan
solo un pensamiento que lo único que
sabe hacer es crear, amar.
[Música]
Y ahora sí,
vuelv
vuelvan a sentir como las aves los
transportan y los van a llevar en un
vuelo maravilloso, a recorrer el
universo infinito. Los vamos a llevar a
conocer otros mundos. Nos vamos a llevar
a ver cuántos soles nos vamos a llevar a
ver todos los planetas que giran sin que
nada pierda ese perfecto movimiento que
es lo que formó la creación. Los vamos a
llevar a envolverse con toda la luz que
existe en el universo.
Pero ahora,
ahora sepan
que son tan solo vida.
Ahora
sientan como su propio cuerpo.
Véanse.
Son luz, son calma,
son fuerza.
Lleguen de nuevo
en esta alfombra de aves
al planeta.
que sus ángeles los transportaron.
Quieren ahí
y véanse.
Si ven luz,
tomen forma.
El Padre les dio toda la fuerza. El
Padre les dio todo su amor. El Padre les
dio un poder inaudito.
Pueden materializar
esa luz
y ser como desean ser siempre.
Perfectos,
Inmaculados,
fuerza,
vida.
Ahora
vuelvan a tomarse de las manos de sus
ángeles
y regresen al planeta.
Ya no se ve tan oscuro.
Empieza a surgir de nuevo una luz. El
Padre empieza a enviar una gran fuerza y
con esa fuerza está envolviendo la
tierra. El Padre que ama, el Padre que
da, el Padre que les envía para que sean
tan solos.
Una fuerza
que a todo ser enseña amar.
El padre
hoy les muestra
con cuánto amor, con cuánto amor les
creo
y sean una sola luz.
Nunca más su mente volverá a
confundirse. Nunca más su mente volverá
a creer que no puede ser vida. Nunca más
su mente dirá, nunca dirá, "No puedo."
Amando,
amando, lleguen de nuevo su cuerpo.
Amando, amando, lleguen de nuevo
a ser lo que hoy son. Hoy son muy
hermosos. Hoy son tan solo vida. Hoy son
tan solo calma.
Hoy se les dio un don.
Van a conocer
a todos sus hermanos.
Van a tomar con sus manos todo aquello
que no parece vida y lo van a convertir
en luz. Van a envolver con sus manos a
todo niño que necesite luz y le van a
decir que ya nunca más van a llorar. y
van a introducirse en un hospital y lo
van a envolver de luz y lo van a tomar
con sus brazos a cada ser que llora y le
van a decir, "Te traigo la luz del
Padre. Te traigo el amor del Padre.
vive, cree, sueña,
porque hoy hoy lo conocí a él,
mi padre que me acaba de volver a decir
que soy tan solo parte de él como luz.
Ahora,
ahora siéntanse,
siéntanse fuerza, siéntanse calma.
Siéntanse vida y el unísono
vuelvan a decir en una sola
voz,
Padre mío,
gracias por lo que soy, gracias por lo
que doy, gracias por lo que entiendo,
gracias porque pienso, gracias, Padre
mío, porque ahora sé que soy tan grande
como es tu luz.
Y solo se luz para entender
el amor,
el amor de la vida.
y la voy a dar, la voy a entregar,
voy a ser
quien le diga a todos mis hermanos
que nunca más volverán a temer, que
nunca más volverán a decir no puedo, que
nunca más volverán a decir no entiendo y
que por siempre,
por siempre van a ser los que amen al
Padre respetando la vida. Padre, padre,
padre, ante ti estoy orgulloso de ser
parte de ti, padre, padre, soy tuyo
porque tú me diste tu luz, padre,
algún día te olvidem
hoy, hoy que sé quién soy,
hoy tan solo seré
parte de ti.
[Música]