cuando un ser que piensa
se dice voy a vivir
Este es el que piensa
tiene que decirse muy profundamente
Qué es vivir
vivir
no es intentar
ver si se puede tener un día de alegría
vivir no es intentar ver si se puede
tener un día
en el que se pueda ser alguien que pueda
ser admirado vivir
no es intentar
un día ser una persona que pueda en todo
momento
[Música]
ser alguien que se sienta que tuvo un
triunfo muy grande y va a ser admirado
por todos no
vivirles
sentir dentro de ser una paz total
porque cada uno de sus actos fueron tan
llenos de amor
que no se siente avergonzado de ninguno
de ellos
porque cada uno de sus actos fueron
simplemente
algo que le hizo sentirse una mente que
en todo momento
está consciente de que pertenece a un
universo infinito
un ser que Sabe apreciar desde una
pequeña flor un ser que Sabe apreciar
ver como surge el sol en el Horizonte un
ser que sabe observar un ave sabe volar
para conocer
dentro de ella lo que es la libertad
admirarla porque tiene algo hermoso que
le dio el padre
un ser que camina erguido porque se
siente todos los días una persona que
con todo su amor ha procurado amar su
cuerpo
un ser que vea todos los seres que le
rodean como hermanos
como seres que pueden cometer un error
de lo que jamás va a pensar que puede
tener una crítica para ellos
cualquier error que Cometa un hermano es
para ver en qué momento le pueden ayudar
sí se pueden ayudar
para que pueda cambiar
o por lo menos conocer y respetarla
dentro de lo que son sus actos
un ser que ama
es un ser que de todo aquello que le
rodea como lo más hermoso que pudo haber
creado
ese padre que lleno de grandeza
había creado este paraíso voy a crear
otro paraíso todavía se pueden ver las
plantas todavía se pueden ver las flores
todavía se puede ver el sol surgir en el
Horizonte todavía se puede ver cómo
salen las aves de sus nietos todavía se
puede ver la luna todavía se puede
respirar un poco de paz cuando se siente
dentro de sí misma la alegría de saber
que se está orgulloso de todo lo que se
hizo durante el día
o te puedo dormir tranquilo porque no
tiene nada de que arrepentirse que no
teme el futuro porque el futuro
se va labrando con sus actos día a día
cuando se dice no puedo
es porque se dice soy una persona que no
entiendo ni siquiera Porque pienso pero
cuando se dice lo que no logra hacer hoy
y es una meta en mi mente lo voy a
empezar a hacer mañana
u otros días más que le siguen pero
jamás me detendré
en el proyecto que yo tengo para ser yo
un ser que estoy orgulloso que todos y
cada uno de sus actos orgulloso porque
nunca se va avergonzar de uno solo de
sus pensamientos
avergonzarse sus pensamientos Es querer
juzgar a quien está cerca o a quien no
lo está
cree que se puede decir que aquel ser
que está encumbrado en el poder es un
ser que se debe odiar cuando es que le
conoce ni siquiera saben las angustias
que ha pasado para poder creer que
podría ser un ser que tal vez pudiera
ser algo por un país de momento otro se
encuentra con que los van tentando con
el oro con la riqueza y muchas veces tal
vez pierda su objetividad
pero sin embargo
son las personas que son menos felices
cuando se tiene un compromiso tan grande
compromiso como es el hecho de que todas
las Mentes están puestas en el ser que
dicen que es el dirigente de un país
es algo muy serio
lo que tienen que entender que los
pensamientos No quedan encerrados en la
mente
y cuando son muchos los que lo están
culpando porque son seres que no pueden
salir hacia adelante con lo que tienen
que hacer
siempre están buscando culpable para sus
errores
entonces
hay que culpar al que más envidia y ese
será el que tanto envidia es un ser que
no conoce la paz porque tener poder
es perder toda la paz que desea tener un
ser que quiere dormir tranquilo
y Qué quiere decir creo que si hay
alguien que me ame
aquel ser que tiene más
dinero más poder
es el ser que tiene más soledad porque
no sabes si uno solo de los seres que se
le acercan
se pueden dar un poco de amor sin ser
sin querer sacarle algo sin querer ver
en qué forma pueden
quitarlo de medios sin querer ver en qué
forma
Pueden decir
si yo que soy un poderoso Entonces yo me
voy a sentir poderoso
llenos de temor anda caminando llenos de
angustia Que están Deseando que alguien
les diga que realmente existe el amor el
amor
y Qué es el amor
hay que pensar con mucho cuidado que es
el amor
[Música]
el amor Para empezar
es la fuerza divina que nos creó
amor le llamamos al padre
fue que la palabra que puede definirse
como lo más perfecto
el amor
la creación
El pensamiento de amor es aquel que tan
solo da es aquel que tan solo escucha
es aquel que es su propio ser encuentra
la fuerza para poder seguir dando amando
y creando
nuestro padre es poder
nuestro padre pudo crear el universo
nuestro padre con el solo hecho de
imaginarse lo que él deseaba crear todo
aquello iba tomando forma
cuando él pensó en los sólidos
esplendió su propia luz para que se
formara Los Soles cuando él pensó en los
mundos que girarían alrededor de Los
Soles simplemente con su pensamiento
hacia que se desprendiera esa parte del
sol para que se formaran los mundos que
le rodeaban y cuando él se imaginó todas
las maravillas que debería de tener cada
mundo con el solo hecho de desear se fue
formando toda aquella vida
increíble que existe en el universo
Pero él jamás ha destruido una sola
forma de vida fui jamás se ha
arrepentido de lo que ha creado él jamás
ha dicho me equivoqué
él siempre ha dicho
yo creo por amor y sé que todo aquello
que quede por amor va a llegar algún día
ser tan perfecto como yo lo imaginé
Porque si él nos dio la libertad
es porque él pensó que al tener nosotros
su luz en la mente él Ahí vamos a
utilizar como él lo utilizaba únicamente
para crear para preservar la vida
porque llegar a tener el poder para
crear una vida nueva eso Solamente él
puede hacer y solamente que él lo
permita puede surgir una vida nueva
pero todo lo que existe debe de ser
amado respetado y cuidado con esmero
por ello amar
es crear pero es crear simplemente
alrededor suyo
un Halo de luz que transmita Paz
es ser una mente que con su mirada pueda
transmitir alegría
es un ser que jamás
obstaculiza el camino de los demás
se dice a sí mismo
yo deseo tener lo que el otro tiene
porque yo no soy capaz de tenerlo para
mí
eso se llama envidia y la envidia es
algo
que puede producir una caída total de su
propia energía entonces aquel ser está
orgulloso de lo que ha logrado en su
propia vida que disfruta que caminar
bajo el sol que Disfruta de observar la
vida que el padre creó
Y que además ama todo ser que conoce
porque lo comprende porque no lo juzga
porque lo ve como parte de sí mismo por
una sola razón como parte de sí mismo
porque todos fuimos creados por el mismo
padre Y si todos partimos de la misma
luz Entonces todos somos parte de algo
tan grande
que inició el tiempo de los tiempos en
el infinito del tiempo y que además
jamás jamás
va a desaparecer
porque hemos encontrado en este mundo el
ser que se dice que piensa tiene todo
tipo de destrucción dentro de su cuerpo
porque se le olvidó amar porque se le
olvidó creer en sí mismo porque se le
olvidó observar la vida que le rodeaba
porque se le olvidó ver que todo aquello
que existe
procede de esa gran energía que cruzó el
universo porque se le olvidó crear
porque nació dentro de sí la frustración
de no poder decir yo soy feliz con lo
que yo soy con lo que yo tengo con lo
que yo puedo lograr
orgulloso de mi propio esfuerzo
yo soy feliz con lo que yo he hecho para
mí
para poder darle a los que me rodean por
lo menos ese momento de paz que
necesitan pero cuando se vive
juzgando a los demás Cuando se vive
sintiendo rencor que es juzgar a los
demás juzgar a los demás es creer que se
es superior aquel ser al que se está
juzgando
por ello como yo les digo si están
juzgando al más poderosos porque se
siembran superior porque en su lugar
harían maravillas serían seres que
abrirían los brazos llenos de amor para
todos de que todo lo que harían sería
transmitir Paz tranquilidad
pero naturalmente
aquel que se siente que está encumbrado
no tiene la paz que me necesita para ser
feliz
Pero eso de estar viendo
el error en los demás
es porque se está viendo el error dentro
de sí mismo
porque aquel que no ama a todo aquello
no sea más a sí mismo y cuando guarda el
más mínimo rencor cuando estás sintiendo
la terrible envidia la envidia es algo
que destruye totalmente
es cuando ese cuerpo maravillosamente
perfecto que había formado para sí mismo
empieza a destruirse
es el desequilibrio
[Música]
empieza no fluir la sangre con la misma
fuerza
empieza el cerebro a no tener la misma
lucidez porque está siendo bloqueado
por pensamientos contrarios a lo que es
la vida
y también
empieza a envejecer prematuramente
porque no sabe que es realmente amar
totalmente ese cuerpo que posea
único único en cada tiempo único para
seguir su evolución único para poder
saber que en cada tiempo de tiempo en
tiempo va a tener Tal vez un cuerpo
diferente quiero que va a formarlo con
sus pensamientos y con sus deseos de ser
cada vez un ser que puede crear que es
cada vez más grande
por ello aquel ser que encuentra su paz
interior puede también ver más allá de
lo que ve el ser que vive para la
materia
que vive para contar el oro que vive
para
decir que son los demás los que le
quitan que vive para decir que no puede
encontrar la paz porque los demás son
los que no lo comprenden lo que tiene
que entender que debe comprenderse a sí
mismo
Y aquel ser que encuentra la paz
interior total de su propia mente
es el que puede ver más allá de lo que
es ver
observen el universo infinito
observen del sol
observe la luna
obsérven las estrellas
observen las aves volar
pero observen algo más
existe una luz
que está en cada ser que existe
Y esa luz es lo que se llaman los
pensamientos o el reflejo de la fuerza
de vida que posee
porque también
lo que puede ser una planta tiene vida
y esa vida naturalmente se refleja Y
aquel que ya puede ver todo ello es
porque es un ser que atiendo dentro de
sí mismo la paz y teniendo paz interior
entonces va a poder ver algo que ahora
no quiere comprender el hombre que
existe en las dimensiones
las dimensiones representan que existe
algo más allá de lo que puede decir el
ser humano que puede conocer
es moverse en el tiempo de los tiempos
es moverse dentro de la energía en la
que realmente existe todo aquello que
puede ser parte de la vida
es abrir puertas
dentro del lugar en el que se está
Pero cómo se puede abrir una puerta así
si no se puede tener algo que pueda
decirles Cómo
bueno
en este momento les estoy diciendo Cómo
encuentre su paz interior pero auténtica
no dudar de sí mismo no pensar que
alguien tiene algo que desearía tener
eliminar la envidia totalmente
Porque eso significa que se siente un
ser inferior y que quiere ser Superior y
que no sabe ni siquiera qué es lo que
quiere ser porque no puede entender que
es su propia mente
encuentren su paz interior pues sobre
todas las cosas
no juzguen
juzgar los actos de los demás es porque
no se está satisfecho consigo mismo
porque se quiere ver reflejado en aquel
ser lo que no le gusta a cada uno de sí
mismo Entonces se tiene con la autoridad
él se siente que es un ser que puede
decir aquel es el que comete los peores
errores Cuál es porque cometió también
a los que no puedo conocer en el momento
en el que quería ser un ser que podría
ser algo más grande
Mentes el hombre y el hombre no sabe que
es ser mente vida es el hombre y el
hombre no sabe que es tener vida crear
vidas alrededor Es simplemente
amar y transmitir Paz
para poder ver lo que es la energía que
yo rodea
únicamente tiene que estar en total
absoluta paz interior
la paz interior se logra
[Música]
amando respetando
no juzgando
y algo que definitivamente
es aberrante
o de rencor
como si el otro tuviera la culpa de que
fue un ser débil que acepto que le
hicieran daño Y si por ser débil que
aceptó que lo hicieran daño
Entonces no tiene por qué decir que
aquel tiene la culpa si aquel se cometió
el error en un momento determinado le
agredió le pudo someter es porque esa
persona es un ser débil mi padre no creo
a nadie débil
Y aquel que sabe hablar aquel que sabe
Mostrar su fuerza es el que ve de frente
transmite Paz
habla con palabras que no pueden poner
la más mínima duda de que es un ser que
realmente piensa que no ofende y que no
juzga
juzgar criticar más o menos por ahí va
las cosas que hace que el hombre siempre
está insatisfecho porque no sabe Cómo
ser un ser que realmente puede encontrar
su propia paz interior
Así que hablemos entonces del Por qué
nosotros podemos estar entre ustedes y
no nos ve porque queremos enseñarlos a
creer en sí mismos a crear vida para sí
mismos a soñar con todo lo que tienen
que soñar y que se puede convertir en
realidad
por esta razón porque si el padre en un
sueño maravilloso
pudo formar el universo
y sin nosotros tenemos
una partícula Divina de su ser podemos
crear
podemos formar sueños que se llegan a
materializar
podemos ser seres que estemos orgullosos
de que podemos ver más allá de lo que es
ver cuando se dice que se ve
con los ojos de la materia
[Música]
ver con la luz
ver con la frente
que es ver con el tercer ojo que le
llama el ser humano
es abrir su mente al conocimiento
profundo de lo que representa
ser un ser realmente
va a estar orgulloso de todos y cada uno
de sus pensamientos
que no caen la depresión del no puedo
que no cae en la depresión del mediciero
que no cae en la depresión de a mí me
olvidaron y nadie me dijo que yo podía
ser alguien o algo que pueda ser
importante pero importante en el sentido
de que sucede al que se le respeta lo
que transmite Paz nada más no porque
tenga mucho oro no porque desea una
persona que pueda adquirir bienes
materiales con los que puede impactar a
los demás sino porque es un ser que
transmite Paz
Entonces cuando se encuentra un ser que
piensa
tranquilo
orgulloso de cada uno de los
pensamientos
cuando puede observar todo lo que le
rodea
puede darse cuenta de que existe más
vida de la que puedo imaginar
es cuando va a poder ver
Cuántas dimensiones existen las
alrededor
que es cuando podrá estar Unidos
nosotros para poder ayudar
ayudar
a estos seres humanos a pensar
el tiempo se cumplió
los tiempos infinitos de todos los
tiempos están en movimiento
el tiempo del padre es el tiempo único
que formó las dimensiones
el tiempo del padre es el tiempo
maravilloso en el que siempre nos
protege cuando se puede existir dentro
de lo que representa la evolución porque
se aprendió a amar ya no destruir por
ello
si el tiempo del padre es tan perfecto y
si somos hijos del padre Y si somos
parte de él para crear vamos a crear
vamos a dejar de decir
eso hay un ser que no puede pensar
Porque no cree en sí mismo
nunca decir yo soy un ser insignificante
Nunca Jamás
lo que pasa no son nadie significante
porque el poder
ese ser que se siente con una apariencia
superior porque pudo tener algo que el
otro no tiene pero que tristemente haya
hecho algún daño para obtenerlo es un
ser que no tiene absolutamente ninguna
paz interior
por ello cada cosa que se quiere tener
se puede tener
pero siempre están orgullosos de cada
uno de sus pensamientos y no sentir
Nunca
que se puede estar arrepintiendo en cada
momento de lo que pensó Y de lo que hizo
sino que tiene que pensar con claridad
amar es creer crear y vivir vivir es
entender que ser parte de la gran vida y
que se esparce ese creador eterno que en
todo momento está con sus hijos y que no
creo una dimensión materia
creo un universo infinito que se mueve
evoluciona
y creo cada tiempo para tener un tiempo
para vivir un cambio y creo que da
tiempo para tener un tiempo para hacer
cada vez más grandes y que cada tiempo
para tener un tiempo para hacerlo más
hermoso que pueda existir o también al
darnos la libertad
se puede estancar un ser que no puede
entender Por qué no quiere entender
porque no quiere pensar porque no desea
amar
pero es muy sencillo más
es muy sencillo
ser comprensión
y nunca decir no puedo y nunca de Sí yo
voy a ser Superior y nunca decir yo
Yo quiero ser como aquel porque aquel
tiene lo que yo no puedo tener
sino que yo tengo lo que yo he logrado
para mí para mi propia paz interior para
mi propia felicidad y estoy orgulloso de
lo que he logrado para ser yo el que
pueda sentirse satisfecho
con todo lo que ha logrado
por ello como siempre
su hermano Alan les vuelve a decir
quieren ver quieren pensar quieren creer
quieren amar
quieren saber cómo es que se puede
levitar quieren saber cómo es que se
puede viajar en las dimensiones quieren
saber cómo es que se puede ser un ser
que pueda entender la grandeza que
representa sea alguien que puede conocer
las maravillas que el padre ha creado
ámense
no
ofendan
ofendiéndose a sí mismos y no duden en
la grandeza que poseen pero que no es la
grandeza ser superior al nace Porque el
padre no creó su periodistas
sean salva
sean mente piense
encuentren su paz interior si viven en
un mundo de materia de que tienen que
conseguir el oro con amor
con calma se puede hacer todo lo que se
desea hacer porque la duda de lo que se
puede hacer lo crea y no se puede dar
más de lo que se puede dar Cuando
alguien dice no puedo o no me dejan o no
me permiten ser
siempre encontrando culpables por ello
vuelvo a repetir
quieren conocer es ver con su
tercer ojo como le llaman al ojo de la
mente
encuentren su paz interior
pensamientos que le transmito en vida
empiecen a practicar cada mañana
en qué pensaron
en quién pensaron Cómo pueden verse sí
mismos
Cómo pueden decirse que son seres que
pueden ser orgullosos de todo lo que son
Y de lo que hacen
Cómo pueden así conocer
es el manejo de la energía
y que es crecer mi mente y un cuerpo si
no se destruye tienes que en paz consigo
mismo no enferma porque está amando
hasta la última gota de sangre de su
cuerpo porque está amando sus ojos que
pueden ver porque está amando su mente
que puede pensar porque está amando su
ser que puede transmitir palabras que
tan solo transmiten vida porque cuando
se está Amando a sí mismo es un ser que
siempre está
reconstruyendo su cuerpo cada día para
que pueda ser cada vez más grande
y pueda así también conocer que es el
transportarse ciertas dimensiones
crear vida amarse vivir pensar no juzgar
no envidiar
mucho menos
que se hizo a sí mismo yo soy un ser que
no puede hacer nada bien
pero si lo está pensando pues tiene que
ser un ser que puede hacerlo todo bien
porque está reconociendo que es un ser
que piense
pero yo les voy a pedir
yo soy un maestro ustedes son mis
alumnos yo quiero que aprendan a pensar
y yo deseo extender mi mano
tomarlos de la mano
y pasarnos a otra dimensión para que
puedan ver lo maravilloso que es todo
aquello que le rodea que no pueden ver
que dejaron de creer en sí mismos porque
dejaron de crear vida para sí mismos
porque permitieron que les confundieran
los seres que destruyen
por ella
empecemos Desde este momento
a pensar con Claridad
amar todo lo que les rodea amar sus
pensamientos
amar a todo ser que conoce respetar todo
aquello que está cerca de sí mismo y ser
seres que transmitan Paz
No solo con palabras con la mirada con
el amor que tiene que sentir por todo
aquello que un día fue creado por ese
padre infinitamente grande
que sigue pensando que sus hijos pueden
llegar a la evolución más grande y a
disfrutar de todas las maravillas que él
Pudo entregarles ok No entregó algo que
se Es simplemente materia él entregó la
vida
la energía la evolución la eternidad
y con todo su amor O sea todos de la
facultad que puede ser seres que puedan
crear para sí mismos la fuerza que nos
puede transportar a cualquier lugar que
deseemos ir porque el pensamiento nos
puede transportar a donde nosotros
decimos estar
desea de estar en el lugar más lejano
con el pensamiento es llegar en energía
ese lugar
quieres vivir
y es ser un ser que puede tener lo que
llaman la ubicuidad
Por qué se puede porque se sabe más
Amémonos todos juntos
iniciemos este tiempo nuevo para este
planeta el padre que un día con tanto
amor que quiere que sea de nuevo un
paraíso hábitat sus hijos a los que
tienen el pensamiento para