esiste
decirles que lo que nosotros observamos
en esta
tierra es que como sea el mal sabe que
estamos planeando algo muy grande y como
sea aido ubicando Quiénes son las
personas que nosotros tenemos como parte
de esta
Misión y es por ello que les voy a
pedir que no escuchen nada que
necesitamos de ustedes porque Recuerden
que necesitamos del hombre para ayudar
al
hombre ustedes van a ser
escuchados todos van a ser contactados a
todos les vamos a dar algo muy
hermoso Pero por qué Parece que nos
atrasamos no podemos atrasarnos más el
tiempo se cumplió y estamos urgidos de
tiempo pero no olviden que estamos
escuchando todo lo que piensan y
naturalmente si no es un pariente sino
como más en un momentos decan son los
bancos que ya les dijimos que vamos a
acabar con todo eso pero de todos
modos hacen ustedes unos corajes tan
fuertes que no les permite tener esa
libertad de pensamiento de
tranquilidad observar el cielo pero
dicen Sí pero está nublado pu creo que
no ven mucho pero
bueno quiero que estén total y
absolutamente seguros de que si hemos
grabado tantos
mensajes no son para ver qué tal
aprenden y luego les decimos pues no F
malos alumnos pero ya nos vamos
no dejamos aquí en esta tierra todo el
dolor La angustia la muerte la
desesperación de las
enfermedades el miedo a Las
Guerras el miedo a la agresión de los
seres humanos que ahora sí ya ni hablen
del gobierno si por todos lados están
los usureros y los atacantes y y que te
roban hasta el famoso celular y a ver en
qué forma te pueden quitar lo que
tienes por qué Porque hay mucha pobreza
también aunque no lo crean más que nada
pobreza de
espíritu el ser humano ya no le importa
a quién
daña ellos quieren tener lo que el otro
tiene y está desatada una ola de dolor
en la tierra tan
fuerte que por ello aumentan tanto las
enfermedades
los
hospitales hasta el tope de
enfermos trabajando intensamente porque
naturalmente su idea es curar no es
entregar unos cuantos más
cadáveres sus sueños que la ciencia
triunfe y sus sueños que aquel ser
humano que llega a pedir ayuda pueda
recibirla pero a veces los vemos a los
pobres médicos tan nerviosos
tan
angustiados Y más si les toca niños con
los niños sí se doblan totalmente porque
no les gusta ver a un niño impedido ver
a un niño con una terrible enfermedad
Como es el cáncer mal las pandemias que
están
brotando Por qué está sucediendo
esto porque la contaminación
que hay en la Tierra algo muy fuerte
pero muy
fuerte por ello todos los que estamos
nosotros llamando quiero que no olviden
que sí tienen
protección una cúpula de luz que los
protege y nos van a decir por qué los
demás no porque los demás traen un ser
oscuro pegado y no le vamos a poner una
cúpula a un ser oscuro que está
succionando su energía
pero si nos surge dar el mensaje nos
surge más que a ustedes
mismos estamos preparándolo todo desde
hace muchos
años
minuciosamente
observando Cómo viven Qué piensan cómo
son y horrorizados en lo que ha
terminado la misma
humanidad Las Guerras no son solamente
las estas horribles que hacen de que se
bombardean pero si la guerra está en
todos lados con las armas terriblemente
letales con las que están atacándose
entre sí ya nosotros estamos yendo a ver
las almas ver qué podemos hacer con
tantas almas que se pierden el trabajo
nuestros más altos de lo que ustedes se
imaginan y más aún cuando hay un padre
maravillosamente grande que nos está
pidiendo que nos apuremos porque ya no
quiere perder hijos y nosotros le
explicamos cómo estamos preparándolo
todo pero él ya también ya no tiene
tanta paciencia dice vean Cuántos de mis
hijos están lleno a la
oscuridad no quiero perderlos no olviden
que él es
padre y quiere que se les dé la
oportunidad de poder pasar aunque sea a
otro
planeta pero que no sean seres que
puedan trabajar para el ser de la
oscuridad este ser se siente orgulloso
si tiene varios millones de Seguidores
que en todo momento creen que van a ser
los más poderosos o sea van a abarcar el
universo Entonces
ustedes que con sumo cuidado lo
seleccion siéntanse orgullosos
eh entre todo lo que representa la
humanidad son los que estamos viendo que
saben amar no solo los que vienen aquí a
este salón sino los que ya están
preparándose los que están escuchando
los mensajes los que se han propuesto
trabajar que hemos visto ya grupos muy
entusiasmados y sobre todas las cosas
muy llenos de ilusión
lo único que nos ata quitarles es la
idea de que alguien manda y el otro no
manda y sabe todas las cosas el chisme
por
favor Es que a mí se me hace que
fulanito dice y hizo y a mí se me hace
en el a mí se me hace ya saben cómo se
cometen los errores y si no se les hace
Entonces es que están ya sintiendo
cierta envidia por alguien que tiene
cierta fuerza para poder
ayudarles cuando vemos a alguien que se
entusiasma y quiere dirigir el grupo
explicarles normalmente despierta una
especie de envidia y también esta
persona muchas veces quiere sentir un
poquito superior por ello Es que estamos
pendientes de todos los seres humanos
que ya están
preparándose es un buen número no crean
más de lo que ustedes
por ello cuando nos piden un mensaje de
cualquier otro país y que quieren saber
qué opinamos opinamos estamos orgullosos
de saber que en todos los lugares donde
él habla hispana están ya preparándose
pero nos faltan muchos nos faltan los
seres humanos de otros países que no
hablan español nos falta hacer algo
impactante para que todos ellos también
tengan la
oportunidad porque a pesar de que hay
tanto dolor y tanta maldad siempre gente
buena en todos lados pero gente buena
sufrida porque los atacan porque no
tiene Esperanza porque en todo el
planeta el dinero es un caos un caos
total porque no pueden tener lo
necesario ya para salir hacia adelante
para darle a sus hijos lo mejor ya
pensar hasta en una buena universidad
cuesta muchísimo más dinero de lo que se
imaginaban Y eso es lo que nosotros les
ofrecemos cuando este planeta cambie de
Dimensión va a tener universidades
impresionantes naturalmente gratuitas en
el sentido de que el dinero no lo va a
haber en ese tiempo
es otra forma de dar remuneración en
todos sentidos
pero estamos listos háganse un estudio
mutuo control de las
emociones al que escuchen criticar o
quejarse de que otro le hizo Díganle
Pero comprendelo
no vale la pena que te saquen control de
tus emociones porque hay unos seres que
están alertas para hacer algo que
ustedes no les gusta que los
manipula Y aunque tengan la cúpula y
tengan sus
protectores hacen algo que pueda llegar
ese
pensamiento t rechacen todo pensamiento
negación
ámense manténganse
Unidos manténganse llenos de fe y de
Esperanza nada de que nosotros les
hacemos una especie de como dicen de
temboruco a ver si los tenemos a todos
sometidos con un sueño Ah Qué bonito se
ven todos creyéndose todo lo que les
hemos dicho Oh bueno queé inocentes son
No claro que son inocentes son buenos y
qué mal nos veríamos si nosotros no
cumplimos con Lo
prometido es un planeta que tiene que
cambiar ya de Dimensión es un lugar que
tiene que ser reconstruido es un lugar
que se creó para hacer la casa de los
hijos del padre y que va a cambiar de
Dimensión eso pasa lo que pasa el
planeta pasa pero recuerden que el padre
quiere que esté poblado por los hijos
que ama tanto por eso les hemos enseñado
a todos a estar conscientes de que ese
padre jamás ha excluido
ninguno aún él por los seres de la
oscuridad manda un pensamiento que ya
dejen de pensar que el poder les puede
hacer
felices no hemos conocido un solo
poderoso que sea
feliz no hemos conocido a nadie que que
quiera sentirse que tiene controlado una
colonia o unos grupos o esas pandillas o
todo eso que hay ahora del narcotráfico
de todo eso pueda ser feliz porque están
todos contra todos por el oro el oro que
los ha perdido quiene ganar cada vez más
dinero para tener eh un gran coche tener
una casa
lujosa Y saben que siempre con
incertidumbre que los vayan a matar
entonces Ni siquiera disfrutan eso que
lograron Pero por eso todos los que
hemos seleccionado pues son gente
sencilla que gana lo que puede ganar
muchas veces Pues un salario un poquito
injusto y luego pues caen en la trampa
de los famosos bancos y Y entonces si
algo que era tan necesario que les
pudiera administrar o guardar su dinero
se convirtió en los usureros más grandes
a quitarles a quitarles todo lo que
tienen todos y detrás de todo eso
nosotros vemos Quiénes quieren ser los
hombres más ricos que puedan conocerse
en la
tierra pero todo que el petróleo aunque
se está acabando provocó demasiado poder
y todo lo que hace el ser humano en las
religiones ya se
manipula ya hemos oído que
dicen Si no vienes al templo te vas a
condenar Y por qué Pues porque estás
faltándole a Dios tienes que trabajar
para Dios
y quieres Milagros a pagar Imagínese el
padre cobrando Pues sería muy
interesante no pero miran Qué cantidad
de sectas han formado disimulando que
están con el padre o que están con el
maestro Jesús o vamos a pasarnos también
a los que veneran a otros grandes
maestros Porque esos grandes maestros
dej huella y también ven con dolor que
están manipulando su
mensaje yo como maestro le dio a mí no
me afecta que digan que nosotros somos
seres que estamos inventando cosas ni me
afecta que digan que somos reptilianos y
cosas por el estilo lo único que vemos
es que todos
aquellos escuchan nuestro mensaje se
sientan orgullosos de saber que es lo
mejor que encontramos en la Tierra así
que di yo yo siento que fallo no pero
sus fallas son leves en comparación con
lo que se llama la maldad no hay maldad
en ninguno de los seres que hemos
seleccionado hay maldad Y si hay
esperanza y un sueño un sueño
maravilloso de ver que Este planeta
pueda cambiar y de que estén en un lugar
increíble donde jamás volverán a tener
una enfermedad ni un dolor y mucho menos
Escuchar agresiones y robos cread de
todo lo que puedan quitarle a sus
semejantes aunque no le sea muy útil y
aunque lo malgasten Pero cosa ya es
obsesión estarle quitando a otros seres
humanos lo que tien Y qué es lo que
quiere la gente buena Paz tranquilidad y
respeto para sí mismos respeto para sus
hijos respeto para los seres que aman y
por ello Ahora les decimos que sí están
puestas las cúpulas en los hogares que
nos han recibido Y sí sabemos
protegerlos Y sí tenemos el poder para
hacerlo y aunque se acerquen una serie
de cómo dicen ustedes de chamucos que
intenten atacar porque traen consigo
nente pegados a un ser humano que se
dejó llevar por estos seres nosotros los
podemos frenar o cambiarle la idea o por
bloquear
totalmente ustedes tienens de amor y no
digan Ah qu larga no las hacen los
maestros yo creo que quién sabe algún
día Ay Así dicen todos los días quién
sabe Tal parece que nos dicen toma tu
paletita y mantente contentito mientras
a ver si se logra no esto es serio y muy
serio ya vean Cuántos años llevamos
trabajando y cuántos años se ha formado
mensaje que tienen que respetar y oír
tal y como nosotros lo dictamos no
olviden No hagan
adaptaciones no se pongan a cambiar
ustedes la voz eso solamente se ha
aquí porque queremos que se unifique
todo nuestro mensaje y que además es
algo más que tienen que hacer respetar
el lugar al que llegaron respetarse
entre
todos porque eso de que le ahorraron 50
pesos que gana
10,000 o 200000 pesos yo creo que no es
justo o uno que dice que es muy pobre No
hay nadie tan pobre porque nosotros le
damos lo necesario a todo aquel que nos
escucha sean una sola fuerza manténganse
muy Unidos que este padre está pendiente
de todos ustedes y tiene la ilusión de
que le ayuden a recuperar a estos hijos
que siente tanto dolor de haberlos
[Música]
perdido vamos a crear en nuestra
mente la mente de todos ustedes y
nosotros un
sueño Un sueño increíble que va a serer
que ya el ser de los no se meta en
ningún lado en que existen los hijos del
padre que quieren
vivir un sueño
de que todos los planetas tienen
paz un sueño en el que no existe una
sola forma de guerra en ningún lugar un
sueño en el que todos se van a ver como
hermanos el sueño maravilloso de unirlos
a todos en una sola hermandad porque
nosotros les hemos estar explicando con
todo cuidado
que todos somos
hermanos todos surgimos del mismo
padre todos
tenemos el mismo Don del pensamiento que
razona todos somos parte de algo muy
grande muy grande que se inició hace
muchísimos millones de
años el padre maravilloso que creó la
vida el padre maravilloso que creó la
mente el padre maravilloso que deseó
heredar su universo porque él quería ser
padre y quería tener hijos y Quería
verlos crecer amarse y ser cada vez más
grandes y más
[Música]
evolución Ese es el padre el buen padre
el amor el amor que hoy todos tien que
reconocer que se les dio la vida no era
para vivir un corto tiempo como se pueda
ambicion cosas que no les van a ser
felices por ello Es que si nosotros
logramos la evolución que
tenemos queremos enseñarles lo que
nosotros logramos hacer queremos
llevarlos a nuestros mundos queremos que
vean Qué hermosos se ven nuestros
paraísos y que nos sentimos
orgullosísimo
de lo que hemos
creado bosques impresionantemente
hermosos donde anidan las aves árboles
frutales con frutos que todavía no
conoce el mismo ser
humano que hemos nosotros logrado
desarrollar para que nunca falte el
alimento tanto para los seres
humanos como para los mismos malitos que
nosotros enseñamos a alimentarse de
frutos y
semillas porque nosotros aprendimos
desde un principio a respetar la vida y
queremos convertir este planeta en un
paraíso ya lo imaginamos cómo vamos a
poner todo en orden cómo vamos a sembrar
todas las flores que
traemos cómo vamos a sembrar los árboles
frutales que tenemos ya listos los
lugares increíbles que vamos a
purificar cómo vamos a sacar tanta
basura para eso S ya hay una nave
especial que es el recolector de
basura recuerden que no lo vamos a echar
al espacio porque sería contaminar el
espacio no que toda esa basura se va a
ir al lado de la oscuridad Ahí es donde
les gusta tener basura Ahí se los vamos
a
dejar pero ya tenemos todo
preparado las hermosas casas que les
vamos a
construir ya se están
construyendo lo más
hermoso lo más increíble van a ver que
dentro del planeta va a estar todo en
equilibrio vamos
a quitar
tanto horror que hizo el
hombre no sé dónde sacaron que hay
infrahumanos eso no es
cierto hay dimensiones diferentes Eso sí
y que parece que estuvieran debajo de la
tierra pero no están debajo de la
tierra pero todo lo que ustedes pudieran
haber soñado supen 10 veces más
perdor del planeta va a ser
increíble las plantas crecerán sin que
nada las
dañe las aguas llegarán de las misas
montañas la lluvia será canalizada
perfectamente bien para que todo esté
siempre convertido en vida y sobre todas
las
cosas sus hogares van a ser
indestructibles
miran Con qué amor hemos estado
construyendo todo lo que les vamos a dar
miran Con qué
amor estamos teniendo ya todo el
proyecto de cómo vamos a convertir este
planeta en un verdadero paraíso vieran
Con qué amor estamos
trabajando Entonces se
dirían si tenemos hermanos que tienen
tanto poder y todo que nos quieren dar
es vida pues lo que nos piden no es
difícil de cumplir
amarse respetar la vida que el padre
creó eso se lo tienen que enseñar
ustedes a todo aquel que no quiere
escuchar tienen que entender que toda
vida fue creada por el padre y que el
animalito tiene alma tiene un destino
también de
evolución
por ello Es que nosotros tenemos
animalitos tan perfectos con los que
dialogamos jamás son agresión nunca
destruyen nada Es más los enseñamos a
cuidar el lugar donde están habitando y
los enseñamos a tener sus madrigueras
los lugares donde tienen que estar
procreando
limpios nos enseñamos a viv con
nosotros porque ellos también tienen
mente no tienen el don divino del
razonamiento para el bien y el mal como
tiene el ser humano pero les gusta la
vida les gusta ver a sus hijos nacer les
gusta ver cómo los pueden
alimentar sin que se tenga que esconder
porque algú Depredador los vaya a
destruir y hablamos como Depredador al
mismo
hombre o animalitos que tienen hambre
por el desequilibrio que tiene el
planeta pero ya no va a haber más hambre
porque nosotros vamos a reconstruirlo
todo y las plantas ya las tenemos en esa
hermosa nave que tienen ahí arriba se ve
como un gran
Lucero que es un planeta completo que
tiene todo lo que le vamos a transportar
a este
mundo somos millones millones millones
más de lo que se imaginan nuestra
galaxia tan solo tiene millones de
planetas todo aquel que ha logrado una
evolución mayor ha podido nacer allá y
siempre son
bienvenidos Y ustedes que con tanto
esfuerzo van a poder ayudarnos a la
construcción de este planeta a la
reconstrucción de la mente de los
hombres hacer que el ser más malvado
tenga deseos de cambiar ella no quiere
llorar su derrota que ya no va a tener
miedo porque lo vayan a matar que ya
tenga deseos de vivir y que sepa que eso
te ambicionaba que quería tener una gran
casa que quería tener un coche
majestuoso no son majestuosas las naves
pero son hermosas y van a poder viajar a
donde quieran viajar y van a poder
conocer el universo infinito que
nosotros conocemos con tanto amor hasta
el último Rincón del universo nosotros
lo conocemos ya Recuerden que nosotros
viajamos a la velocidad del
pensamiento va a ser una experiencia
inolvidable para para
todos llegar a los lugares en donde
existen seres muy pequeños el lugar a
los lugares donde existen seres que son
gigantes llegar a los lugares que son
personas como
ustedes diferentes tonos de piel
diferentes tonos de cabello sí Según el
lugar donde
habitan Pero todo es
hermoso se ha trabajado tanto para que
universo esté
unificado que ahora lo único que nos
falta es este planeti que nos ha dado
tantos problemas porque se dejaron
atacar por un ser que es la
oscuridad y que se logró filtrar en este
mundo para convertir al hombre en el ser
que podía ser el que le siguiera el más
sanguinario ahora la idead del mal era
que eh llegara el momento en que el
planeta reventar o quedara totalmente
estéril para tener vida que contaminara
el espacio
exterior y que salieran estos hombres
ilusos con sus armas a querer atacar por
todos lados las vamos a quitar y un día
nos dijeron que por qué no habíamos
quitado las armas tiene el momento pues
no queremos humillarlos
emos que ellos nos las
entreg que cuando ven el poderío que
nosotros
tenemos se van a sentir
impactados poder total y absoluto
vendrán las naves más pequeñas se les va
a llevar a pasear y Cuando vean el
enorme ejército que se ha formado
alrededor del planeta se van a quedar
como dirían ustedes
estupefactos de dónde salieron tantos y
tantos y tantos seres con tanto amor Nos
vienen a ayudar de dónde del mismo
universo diferentes planetas de la
galaxia todos dispuestos a ayudar a esta
humanidad Porque todos saben que ustedes
son nuestros
hermanos y es por ello que estamos
hablando con tanta
eh
insistencia control de sus
emociones no se destruyan ni con el más
mínimo de sus pensamientos porque no
solamente le hacen daño a la persona a
la que agreden se hacen daño a sí mismos
pierden
fuerza y ya no pueden sentir ese amor
por sí mismos cuando están recibiendo
algo que les cause rencor algo que no
les transmita Paz algo que no les dé la
felicidad de saber que despiertan cada
mañana y pueden salir a ver observar el
sol o un amanecer oí el canto de las
aves Es
hermoso vamos a traer muchas aves muy
hermosas que el hombre destruyó pero que
las tenemos ahí en ese planeta
artificial y van a poder ver cómo pueden
llegar como a
saludarlos pero para ello tenemos me que
limpiar esta contaminación tan terrible
que ha provocado el ser humano al
planeta ya no se respira el leire pur ya
no hay nada que tenga esa paz que desean
tener ya no la contaminación llegó a
todos los lugares de la tierra y con
ello las enfermedades que están asolando
la
[Música]
humanidad Recuerden que cuando nosotros
nos llevamos a un ser humano a otro
lugar para enseñarle el camino o sea
cuando persona tiene que dejar el cuerpo
porque lo dejó muy maltratado pero esa
alma se va a un lugar a
prepararse estamos hablando de la gente
normal no de los
malvados es en donde andan agazapados
todos los seres de la oscuridad para
poder llevarse a los que les gusta matar
derramar sangre y que además en un
ritual
terrible están matando los animalitos
para comérselos pero en otro ritual más
terrible están matando seres
humanos les va a sorprender si se los
están comiendo porque dice que con ello
tiene más fuerza porque le van a robar
hasta el alma ese cuerpo no se imagina
de las cosas es capaz el ser de la
oscuridad enseñarle estos seres humanos
que se perdieron en el olvido de sí
mismos con quisieron ser
poder Pero se acabó en eso poder sirve
para algo porque van a decir muy
poderosos muy poderosos pero el mal está
ganando a la humanidad y el padre
también nos va a recriminar eso para que
les di Tanto poder que están permitiendo
que este ser de muerte se lleve tantas
almas almas que no quiere
perder todas las almas que se han
quedado en un término medio que están
vagando van a ser
reubicados los vamos a llevar a otra
dimensión
y ya después elegirán con Qué padres
quieren nacer de
nuevo algunos tendrán que nacer en
tercera dimensión Pero va a haber
algunos que tamb van a poder nacer en
ese tiempo en el que ya va ha Paz en
este lugar pero todas esas almas
nosotros vamos a encargar de ellas y no
crean que es cualquier cosa son varios
millones de almas que están vagando
caminando tristes que gritan que
suplican en dónde está en dónde está la
luz que no la veo en dónde están los
seres que yo amo Ahora hay algunos que
se se quedan atrapados tenso de su deseo
no dejar su casa y se quedan
ahí per no hac nada
bueno están tan
angustiados que les provocan un miedo
terrible a las personas que habitan ese
lugar pero ellos dicen que es su casa y
no se van a ir nosotros vamos a sacar y
a llevarlos a un lugar donde puedan ya
trabajar consigo
mismos van a empezar una nueva vida es
como si volvieran a nacer porque no los
vamos a dejar
perderse porque aquel quedó en un
término medio vamos a decirlo así en ese
purgatorio no era tampoco tanta maldad
pero va a tener la oportunidad de volver
a nacer de ser un ser que ya no Se
volverá a desir a sí mismo por eso nos
da tanto dolor ver que ahorita en este
caos ya se quieren muchos suicidar o se
están
suicidando o están matando
o tienen miedo una enfermedad letal y se
matan también pero mejor les quitamos la
enfermedad porque los entendemos el
miedo a ser tratados como si hubieran
pecado terriblemente Por los
tratamientos tan agresivos que tiene el
ser humano sobre todo para un
cáncer lo primero que les quiero pedir
es quieren ver ya nos han dicho yo
quiero ver al maestro
Alanis no solo a mí a todos
nosotros si quieren Pues nos parecemos
un poco porque de alguna forma tenemos
ciertas formas de vivir y de vestir y de
de peinados o cosas por el
estilo pero que nos puedan ver sí s
queremos Pero no que vean a los seres de
la oscuridad no queremos que los vean
Porque el miedo baja energía y no
queremos que se
asusten por ello Es que les vamos a dar
ese don cuando suban a la nave a la nave
gigantesca que tenemos
preparada para poder abrirles el tercer
ojo pero también para vernos a nosotros
físicamente como nos lo han pedido para
regresar a la tierra para
ayudarnos no crean que van a regresar
con una clarividencia
terrible porque apenas vamos a estar
sacando a los seres de la oscuridad y no
es agradable ver los gritos que dan y la
forma en que nosotros los tomamos para
meterlos a las esferas lo que queremos
que nos ayuden a que el ser humano mismo
suelte esas almas que le están
aprisionando
s son almas
perdidas que algún día Fueron creadas
por el padre y que el padre aú ama
quisiera que algún día regresaran a
él pero no es agradable Así que no nos
pidan ser clarividentes
porque tampoco queremos que se asusten o
que sientan repulsión por estos
seres mejor manténganse tranquilos y
vean a los ojos a los seres humanos a
los les van a ayudar pero los van a ver
atónitos entusiasmados que los vean
totalmente cambiados
[Música]
rejuvenecidos una piel muy tersa como
les hemos dicho su cabello muy brillante
ahora lo de la túnica Recuerden que nada
más para que vean que ya subieron a la
nave no para que siempre con
túnica creemos nos llamen
secta Yo sé que algunos les va a gustar
tanto que van a querer presumir que ya
subí Mira mi
túnica Eso es opcional para cada
quien Pero queremos que estén llenos de
ilusión esto que les estoy narrando está
por
iniciarse no podemos esperar mucho más
está el tiempo contado para que el
Planet se pueda alinear en las
condiciones en que está se
desintegrara y no vamos a permitir que
se pierda un planeta que además
haría un caos en el espacio exterior por
ello los seres de otros mundos están
aquí alertas para que no vaya a salir
esta
contaminación y nos han dicho que lo que
puedan ayudar si también van a servir de
camión de basura Pues también
para llevarse todo lo que el hombre ha
provocado en esta tierra y enviarlo a
Aquel lugar oscuro donde vamos a botar
toda esta
basura pero si vieran el movimiento que
hay no sentirían
solos se darían cuenta de Cuántos seres
hay que se han logrado evolucionar De
cuántos seres hay que viven en un
planeta que todos paz y tranquilidad
y se vinieron a la guerra van a decir si
los enlistaron como hacen aquí en la
tierra Sí más o
menos vamos a cada planeta les decimos
Quiénes nos quieren ayudar y sí se
apuntan y se ponen en pila nos dicen
nosotros queremos ayudar porque sabemos
que es para la paz que tenemos que tener
y para el equilibrio de nuestra
galaxia entonces
aquellos que ya tienen más tecnología
quieren aprovecharla para ayudar en esa
difícil misión la misión más grande que
se ha dado sobre la Tierra la de la
salvación de esta
humanidad el padre ama tanto y que
grandes maestros vinieron a intentar
ayudarles a pensar y hay un maestro que
muchos dicen que porque siempre hablamos
más del maestro Jesús bueno es el gran
maestro el gran maestro que está a la
diestra del Padre el gran maestro al que
el padre le dio el poder que un día le
había dado este ser que quiso ser más
poderoso que el padre y sin embargo vean
su sencillez
vean su paz y su deseo de ayudar al
padre recuperar a sus hijos que todo lo
dio para que no lo olvidara
pero por el amor del padre están
formando cada idea y cada templo que ya
queremos que
recapaciten que van a escuchar los
mensajes que se están dando y que nadie
puede decir que nuestos mensajes tienen
algo que los
confunda nadie aquel que pueda pensar se
va a dar cuenta que sus mensajes no
confunden tan amor
p yo
quiero que hoy que me están escuchando
con la esperanza que dijera yo algo
nuevo Ya sé que vienen a ver si el
maestro nos da una fecha por
ahí
bueno yo no más les puedo decir que este
mismo año tiene que iniciarse todo y nos
queda muy corto tiempo para entregar
este planeta convirtio en un paraíso y
que los vamos a hacer trabajar
arduamente pero arduamente mucho más de
lo que se
imagin el
trabajo es tan placentero les voy a
decir por
qué van a entrar a un hospital y van a
sentir un gran dolor de ver cómo están
los
enfermos pero cuando ustedes vean que
nosotros los cubrimos de
luz y podemos empezar a curarlos ustedes
van a hablar con ellos y si entienden el
mensaje en momentos lo desaparecen de
esa cama y van a regresar convertidos en
seres que tienen toda la salud que tanto
han pedido y que van a dar un mensaje
del hermoso lugar que
visitaron no les va a gustar muchas
cosas pero se van a sentir ustedes
orgullosos de haber podido recibir la
fuerza para poder representarnos si les
vamos a dar fuerza naturalmente Y si van
a sentir la fuerza en sus manos y van a
sentir la fuerza de su mente yb a sentir
ese gran amor por todo aquello que el
padre creó no va a ha eso de que aquel
se cree mucho más y el otro no no no no
la crítica no existe entre nosotros por
ello se nos
mostando que no exista la duda que no
exista la crítica que no exista nada que
los confunda ámense mucho y si se están
reuniendo para escuchar un mensaje
háganlo con toda tranquilidad analicen
todas las frases y las palabras que
nosotros les damos se pueden escribir
varios libros con lo que nosotros hemos
enseñado y se puede transmitir el
mensaje contra amor pueden extraer
frases pueden
transmitirlas pueden hacer mil cosas por
lo hemos hecho con el amor que queremos
que el hombre encuentre la paz que ha
perdido y vamos a llegar a los lugares
en donde están planeando una guerra Sí
porque están estos seres humanos
dominados por los seres de la
oscuridad sintiéndose que van a ser
poderosos
bélicos pero de repente van a sentir que
algo los sacude y ya no tienen odio ya
no quieren luchar por algo que saben que
no es precisamente la paz entonces a
todos esos lugares van ustedes a
ir van a poder tener
levitación van a poder tener
también una forma de transp
transportarse a otro lugar y pues que no
sus naves pequeñas donde van a
viajar todo aquel que nosotros hemos
buscado con amor y les hemos encontado
cualidades que aún no se reconocen van a
poder vivir esta experiencia maravillosa
que les estamos diciendo y van a ser el
ejército de la luz de la tierra van a
ser nuestros
representantes todos se van a ver más
hermosos eso es una forma que van a
mostrar que están con nosotros pero no
van a perder sus facciones Y no van a
decir de dónde saliste tú nada más que
luan como que algo pasó Se
reuer sus ojos brillan con una Claridad
impresionante ente que usa lentes no va
a usar lentes y naturalmente el que haya
perdido pelo va a tener su cabello y
cosas por el estilo Y también ya sé que
también piden que quieren ser todos muy
esbeltos y que traigan un bonito cuerpo
y que puedan llamar la atención Para que
vean Qué hermoso es a ver aprendido má
porque solo sube el que ha escuchado el
mensaje practicado el que ya lleva a
cabo nuestras enseñanzas Y que sea el
amor el que los motive para ser cada día
más grandes y más felices amor recuerden
es la
clave todo esto que se los hemos contado
Tal vez van a decir ya no lo había dicho
maestro pero fíjense que vamos reuniendo
toda la información para que se den
cuenta que cuando nos nosotros
prometemos algo lo
cumplimos porque somos Mentes que
sabemos trabajar y amar y que no estamos
jugando mucho menos con los sentimientos
de todos aquellos que nos escuchan No
seríamos lo que somos nos gustara hacer
bromitas indebidas pues no seríamos lo
que
somos Entonces pongan en su mente un
sueño
increíble cuando se va vayan a
dormir piensen en un sol diferente
piensen en un paraíso que van a habitar
piensen lo hermoso que va a ser su vida
en el futuro muy cortito el tiempo ya se
acabó el tiempo de del mal en la tierra
ya se va Ya no lo vamos a
llevar ya no quieren irse pero se van a
ir porque todavía no hay un verdadero
arrepentimiento les va a tocar
arrepentirse ahí donde van a ir a quedar
y veremos A cuántos podemos sacar de
Aquel lugar que está en
tinieblas Y que además el padre dice un
día yo cre esa galaxia y no la quiero
ver convertida en un lugar oscuro Pero
puede ser que tarde más tiempo Eso no es
un problema que a ustedes les concierne
porque nosotros somos los que cargamos
de todo ello pero cuántos podrán todavía
arrepentirse y A cuántos podremos sacar
de aqu lugar yo soy el maestro El amor
es el que me motiva la vida es lo que
les quiero traer en mis manos soy el
maestro asen que he vivido junto a
ustedes mucho tiempo y quiero que estén
siempre orgullosos de que todos nosotros
tenemos el mismo poder y todos nosotros
tenemos la misma fuerza y todos nosotros
queremos ver la felicidad de sus rostros
y todos somos una sola luz que queremos
entregarles todo el amor que podemos
darles Ya sé mi hermano adiel va a ser
feliz sacando enfermos de los
hospitales todos nosotros amamos igual y
Todos queremos ver que la enfermedad
desaparezca y que los niños pueden
crecer sanos y felices que no vuelva a
existir estas pandemias terribles que
una sola de la
humanidad todos y estoy hablando No de
los nueve nada más estoy hablando de los
millones que Hemos llegado a ayudar a
esta humanidad de los que los protegen a
ustedes todos tenemos poder todos ellos
tienen no poder y todos fueron
seleccionados también como lo mejor de
nuestros mundos para poder venir a la
salvación de este mundo Y cuando hos
llegado buscan todos los humanos a
quienes quieren
cuidar observan a la humanidad y se
acercan al que desean darle todo su amor
Así que ustedes amen a los seres que les
acompañan que son
sus ángeles de la guarda que quieren
entregarles todo el amor y la felicidad
que han pedido manténganse tranquilos y
Unidos estudien y practiquen todo lo que
les hemos enseñado y ya es el tiempo ya
se acabó el tiempo de la espera y de un
momento a otro todos ustedes van a estar
trabajando con
nosotros clave y el padre es el que nos
ha dado el poder para darles el amor que
quieren que tengan convertirlos en
verdaderos seres que tan solo conozcan
la
felicidad
definitivamente no sé por qué pueden
pensar que se
confunden porque la
meditación la ponemos totalmente
decorrido y se empieza a decir en qué
forma tienen que pensar y el mensaje es
para
enseñarles el camino que ya tienen que
seguir Recuerden que nosotros estamos
total y absolutamente
entregados ayudarles a pensar ayudarles
a creer ayudarles a
soñar además el mensaje es más corto uno
que otro serido largo
pero eso es una de las cosas que tienen
que entender las personas que están
escuchando lo hemos hecho con mucho amor
Para que vean que en uno es una clase Y
en el otro es un sueño ponemos en su
mente Aunque algunas meditaciones
parecen mensaje Porque cuando hemos
sentido Pues si lo quieren ver así la
cierta desesperación de ver que no
entienden que no escuchan que no
aprenden que no los hacemos canalizar
sus pensamientos ha El amor es cuando
hemos puesto meditaciones que parcen
mensaje porque estamos haciendo que
piensen que amen que crean y que se den
cuenta que nuestro mensaje tan solo de
vida y de
amor nunca hemos puesto nada que les
vaya a
confundir por ello Es que hacemos las
dos cosas el mensaje la
meditación meditar es
aprender el mensaje es también para
aprender Entonces no hay mucho problema
de que puedan decir una cosa u otra me
puede
servir pero tienen que estar
conscientes de que estamos preocupados
por los seres humanos de que hemos visto
cosas que nunca de haber sucedido en
esta
humanidad pero por siglos hemos visto
depravación hemos visto crímenes
espantosos hemos visto El dominio del
mal sobre la
humanidad durante
siglos hemos visto que el hombre pierde
su fe su amor y muchos por eso son parte
de la
oscuridad pero much muchos otros se
logran
reencarnar para poder continuar aquí
ahora muchos dicen yo Por qué escogí yo
me siento incómodo con lo que tengo no
no se sientan incómodos Porque todo lo
que les tocó vivir fue para ser cada vez
mejores y si en medio de este caos de
mundo lograron ser personas que pueden
ser seleccionadas por su amor pues
entonces siéntense orgullosos de saber
que tenemos una
selección
perfectamente bien
estudiada
recuerden todos los seres humanos están
en una especie de computadoras para que
lo puedan entender Pero tenemos otras en
las que están los
seleccionados porque vamos viendo
quién realmente tiene
valores que son hermosos que no matan no
traicionan que son un
poquito desesperados y que si pelean sus
casas no son malvados no le hacen daño a
nadie Realmente en una forma
profunda por ello Es que todos los
presentes son personas que han sido
buenas
pero que han tenido que aprender más
profundamente lo que es el amor que es
superar todos sus formas de pensar y de
sentir y que en todo momento lo único
que pedimos es
ense pero unos vinieron de familias un
poquito menos acomodadas otros de
familia Un poquito más
acomodada unos Aron de familias un
poquito separadas que se están casi
picando los ojos todos los días y sin
embargo en medio de ese caos salen con
amor Eso es lo
importante muchas veces tienen unos
padres que los agreden continuamente o
ti unos hermanos que todo el tiempo
quieren estar peleando para mostrar que
hay superioridad y cosas por el estilo
pero tampoco viene ninguno de una
familia de
gangsters si vieran que en esas familias
de repente hemos encontrado un niño que
quiere separarse de todo ello pero el
ejemplo es malo el hecho que le digan
que es lícito matar que haa es placer
ver cómo van matando personas o como
secuestran y echan a perder todo lo que
podrían tener como parte de su
amor Así que les digo todos ustedes
vienen de
familias que no son
maldad que es verdad que no les hacen
caso y que es verdad que dicen que ya
están locos muchos que porque están en
no sé qué secta Recuerden que hablar de
una secta es hablar de que es es algo
que somete por temor nosotros nunca
hemos sometido ni les hemos exigido les
hemos orientado y prometido algo con lo
que vamos a cumplir Porque queremos que
todos ustedes sean felices felices
puedan disfrutar de lo que es realmente
vivir mir que cortito es el tiempo que
falta para ver el nuevo manecer no se
sentiran tan angustiados como los veo
ahora lo que quiero es que entienda que
ha sido la misión más difícil porque aún
en medio de los que se ven malvados
Siempre hay alguien que sea bueno aún en
medio de sectas
extrañas hay seres
humanos podemos extraer de ese
lugar todo todo lo que sucede en la
tierra lo
observamos todos los grupos todas las
escuelas todos los
lugares aún hay barrios que tor de cómo
viven y siempre encontramos alguien que
tenga facultades para amar y que
entonces cuando escuchan el mensaje se
sienten deseosos de participar y sienten
la esperanza de que se van a salir de
ese dolor y de esa pobreza en la que
vive en todos los lugares de la tierra
hay gente buena en todos todos los
países pero si ha tenido ser una
selección minuciosa Y ustedes les va a
tocar llevar el mensaje a muchos seres
que están en otros países y Recuerden
que ya sabemos cómo vamos a hacer para
que puedan hablar otros idiomas y para
que puedan hacerse entender por otras
personas y cómo van a hacer que
somos si somos magos podemos transformar
los mensajes en un momento que los haan
el idioma del que los está escuchando si
podemos Porque el padre nos dio Tanto
poder no de ser para que estemos viendo
si podemos todo lo podemos hacer nuestro
poder es inaudito y quiero que estén
todos alegres y
contentos nos dice fui llamado porque
entiendo este mensaje y quiero
participar en este cambio que es para la
humanidad Entonces no se
confundan El amor es la clave damos
mensaje y damos meditación pero meditar
es aprender y en el mensaje también es
aprender entonces todo es útil todo es
bueno y todo tiene que asimilarlo para
haer día mejores y participar en esta
difícil misión que es la de señal hombre
[Música]
amar i