lo más hermoso que se
posee es el hecho de saber que se tiene
un don divino que se llama
pensar pensar para
qué pensar para crear pensar para amar
pensar para realizar todos sus sueños
pensar para crear cada día algo mejor
pensar para saber que se existe por muy
grande muy grande que es el hecho de ser
hijos de un
creador solamente el ser necio cerrado
puede decir que no existe un Dios porque
si existe cada ser que piensa si existe
cada ser que puede decir que puede
conocer algo diferente cada día es
Porque existe ese padre que en todo
momento está con todos y cada uno de sus
hijes a todos los ve a todos los
ama con todos tiene el amor más grande
con todos él no olvida uno solo de los
seres que crearon así estos seres se
hayan olvidados de su origen divino y
así esos seres quieran vivir para
obtener el oro y el
poder oro y poder que nunca ha hecho
feliz a
nadie yo quisiera que me dijeran una
persona que se ha erigido en poder que
haya terminado sus días tranquilamente y
que realmente haya sido feliz y he
tenido la paz interior que tanto
necesita un ser para poder sentirse
parte de algo muy grande que se el hecho
de saber que se es parte de la
creación la creación Más allá de lo que
el hombre puede
imaginar planetas sin que giran
matemáticamente
perfectos planetas que tienen vida
Todos aquí en la tierra dicen
que debe haber algún otro planeta
habitado todos están
habitados pero todos tienen seres que
piensan que aman que buscan su evolución
que han aprendido a creer que han
aprendido a soñar y que han aprendido a
formar parte de lo que representa el
equilibrio perfecto que tiene que tener
este
universo esta galaxia tiene muchísimos
más planetas de los que han
calculado Imagine Cuántos seres hay
según la distancia del sol según el
lugar donde les correspondió haber
nacido pueden ser muy pequeños como
pueden ser demasiado altos pero todos
todos son seres que saben amar y
criar las diferencias que hay si las hay
aquí en la tierra recuerde que esa
tierra se pobló después del cataclismo
Terrible que hubo en el tiempo de los
dinosauros y que quedó totalmente
desnublado porque nosotros nos llevamos
a los dinosaurios pudimos salvar la
mayoría son muy pocos los que perecieron
en ese cataclismo imagínense el
espectáculo maravilloso que fue ver cómo
descendían las naves y teníamos un
sistema especial para levantarlos Y
llevarnos a un lugar en el que están
todavía
habitando un planeta especial para ellos
porque son seres creados por el padre
pero que no puede convivir con el ser
humano porque son muy
diferentes ahí no hemos dejado que
exista nada que pueda entrometerse en la
vida de ellos pero sí han logrado
también
evolución sí son animalitos que tienen
una forma de pensar muy especial
nosotros vamos los saludamos revisamos
el planeta y vemos que todo est perfecto
pero lo más hermoso de todo es que
empezaron a llegar de muchos mundos que
nos estuvieron ayudando en esa
evacuación porque querían trabajar con
nosotros después dijeron quedó limpio el
planeta nosotros lo vamos a habitar y lo
vamos a convertir en un paraíso
Bueno ahí ven ustedes el resultado
también lo dijo un ser de muerte que
dijo Ahí es donde voy a ser
algo pueda hacerme tan grande como tengo
que ser más grande que el mismo padre y
se introdujo
tristemente naturalmente van a decir por
qué no se lo evitaron porque el libre
albedrío en todos los lugares existe y
hasta en este ser existe también logró
poner un túnel dimensional para
introducirse en la tierra y empezó a
hacer cosas que nunca debon de haber
sucedido de la voluntad de aquellos
seres que creían que habían venido a
formar parte de una nueva población Y
que además iban a
poder ser algo muy especial y muy grande
comoo
perdieron la cabeza por decirlo así y se
confundieron lo logró ser de muerte Los
indujo a creer en el poder poder poder
poder poder y además a matar derramar
sangre comer cadáveres matarse entre
hermanos qué maravillosa evolución se
perdieron se perdieron
totalmente nosotros empezamos a llegar
empezamos a acercarnos a los hombres
intentamos hacer que piensen sí hubo
naturalmente seres que se aprendieron a
pensar sí hubo seres que podían tener la
razón perfectamente bien coordinada para
poder transmitir algo que era lógico
Pero qué triste fue que nos haya ganado
este ser de muerte que se F dañando de
la mente de los
hombres muchos seres lograron su
evolución muchos seres se apartaron de
la
maldad y naturalmente al cambiar de
Dimensión se encontraron Que dejaban un
lugar estéril para la vida pero muchos
poder ayudar a que se recuperara esa
vida en la tierra en este planeta
existen muchas dimensiones no crean
ustedes que hay la tercera dimensión
como dicen naturalmente tienen que saber
que existen otas dimensiones y nosotros
nos podemos desenvolver perfectamente
bien en ellas sin que puedan vernos sin
que vean nuestras naves s que vean el
movimiento que nosotros estamos
haciendo Pero hay lugares que nosotros
hemos puesto en un lugar específico
donde hay grandes ciudades donde hay
lugares de mucha paz donde van muchas de
las almas que logran su evolución donde
los reciben con mucho amor donde vuelven
a tener forma de vida y donde realmente
hany logrado
crecer los hay porque esa es la
protección que se le da a todo aquel ser
que en un momento determinado aprende a
amar aprender a
amar bueno afortunadamente sí los hay y
afortunadamente se han formado como si
fueran grandes
colonias pequeñas ciudades en las que
nosotros hemos intervenido también para
que tengan toda la
evolución y puedan prepararse para
cuando venga el cambio que sabían que
algún día tenía que llegar
precisamente el cambio de
Dimensión Este cambio se estuvo hablando
desde todos los tiempos en los que el
hombre ha habitado en la tierra se
hicieron profecía se habló con quienes
pudieran captar perfectamente bien el
mensaje se habló de la alineación de los
planetas se habló del sol central de la
galaxia se habló de todo lo que ahora
apenas están escuchando los seres que se
dicen que todavía pueden pensar por
ellos es que ahora se cumplen todas las
profecías todas porque se buscaron las
Mentes que podían captar con toda
Claridad todo lo que nosotros les
estábamos
enseñando ustedes saben bien que cuando
se habla vamos a suponer de un nostrad
él lo
decía él veía esas escenas
él veía todo lo que le dábamos y él Pudo
transmitir muchas cosas que además ya no
están totalmente puestas al conocimiento
No les conviene poner muchas cosas que
él dijo Recuerden que además estaba una
época Pues de mucho oscurantismo Y tuvo
que cortar muchas de las cosas que
estaba escuchando en todos los tiempos
ha habido seres que pudieron percatarse
de nuestra presencia y por ello fue que
cuando nos conocieron nos pusieron por
nombre ángeles arcángeles o hasta dioses
porque nos han puesto unos nombres
increíbles Nosotros hemos hecho una
labor de hablar con el ser humano nos
hemos acercado a todos aquellos que
pueden tener la claridad de su mente
Para poder escuchar o muchas veces hasta
para ver pero naturalmente lo que quedó
fue una especie de religiones y de
cambios que le han hecho al conocimiento
que hemos puesto y
todos estamos listos para ya de
recordarles somos parte de todo el
conocimiento que ha habido en la
tierra cuando un país
o vamos a decirlo así un pueblo podría
lograr su
evolución Y eso en todas las razas que
ha habido en la tierra y los hemos
podido pasar a otra dimensión y ahí
están
evolucionando si ustedes vieran la
cantidad de ciudades que hay y de
lugares mágicos que podrían parecer en
donde están habitando y se están
preparando porque saben que les toca ya
el cambio Ya están conscientes De que
pertenecieron al planeta Tierra y que
han querido quedarse aquí porque también
quieren ayudar a ese cambio que está
inminente en este tiempo por qué quieren
ayudar ellos sienten que todos los
habitantes que quedaron en esta tierra
son sus hermanos y quieren ayudarlos a
pensar a razonar a
creer nos han pedido que ya les
permitamos introducirse en medio de
todos Ya les hemos dicho Todo tiene que
ser en su tiempo y en su momento pero
naturalmente como tiene más evolución
puede lograr muchas cosas increíbles que
el hombre no se imagina que puede
suceder por ello Es que también al
venirse de muchos otros mundos para
ayudar a reconstruir esta tierra que el
hombre mismo ha destruido as usado por
ser de muerte que les dijo que les iba a
dar poder entonces necesitamos una
tecnología muy avanzada que tienen los
seres de otros mundos que nos los están
ofreciendo que tiene sus naves
preparadas para poder introducirse en lo
más profundo de la tierra para poder ir
arreglando cada parte del planeta que se
fue
destruyendo y esa es en la dimensión que
ustedes conocen en las otras dimensiones
se está protegiendo todas esas ciudades
porque vamos a permitir que se destruya
tanta labor que se ha dado durante todo
todos estos
siglos somos seres que hemos tenido
participación en todo lo que hay en esa
tierra que el hombre
desconoce y fíjense cuántos habitantes
tienen en esta dimensión en la que están
llorando sin de ropa en la que no saben
ni por qué existen en la que no
entienden para qué nacieron en la que se
han dividido en religiones que se han
vuelto amenazantes hay que
someterlos tienen que creer porque yo
soy como un Dios dice aquel que los
dirige y tienen que aceptar lo que yo
les diga Porque a mí me llegó una luz
divina que me dijo lo que tenía que
hacer miran Cuántos iluminados hemos
visto queos más iluminados que de sí
mismos Cuánta imaginación pueden tener
muchas veces también se logra cierta
evolución en un tiempo se nacen otro
tiempo y después se comunican consigo
mismo y luego empiezan a creer que ya
fue un mensaje que les llegó de otra
dimensión en un ser superior Pero no se
dan cuenta que todo aquello que no
transmite Paz naturalmente no proviene
de la fuerza divina del
padre todo aquello que es vida transmite
Paz sencillez
calma naturalmente
conocimiento hemos estado durante todos
estos tiempos con al hombre hemos ido y
venido vamos a nuestros mundos
también nos gusta tambén visitar
nuestros hogares Y nosotros pues
viajamos a la velocidad del pensamiento
no tenemos ningún problema para poder ir
al lugar maravilloso que nosotros hemos
creado para tener todo lo que le
evolución auténtica evolución que no se
imagina El hombre que existe a todos
aquellos seres que hoy están trabajando
para escuchar nuestro mensaje los vamos
a llevar a conocer esa galaxia dorada en
la que habitamos muchísimos más de los
que se imaginan son muchos planetas
todos habitados todos llenos de fuerza
todos
preparados todos viajando de a otro
todos amando al padre por sobre todas
las cosas y trabajando intensamente para
ayudarle a mantener el orden en este
universo que el padre creó con tanto
amor y que naturalmente ha sido atacado
por un ser que todavía cree puede quitar
el poder del
padre vamos a decir
así fácil sería que el padre lo
marinara
hiciera algo con este ser el padre llega
a tal extremo está pensando que al ver
todo lo que ha sucedido también pueda
cambiar también tiene la esperanza de
que utilice su mente Para pensar Pero la
soberbia lo ha dominado totalmente y no
quiere
cambiar sigue diciendo que será algún
día el ser más poderoso del
universo todo lo que tiene para sentirse
orgulloso es un pobre planeta una parte
del planeta como acabo de decirles hay
otras ciudades hay otras dimensiones hay
otras formas en las que están existiendo
muchos otros seres pero la parte que
tiene ya de tercera dimensión y que la
tiene dominada Donde ha provocado
guerras muerte odio poder poder poder
que es todo lo que sabe ofrecer y que
naturalmente ve a los hombres trabajar
intensamente para decir que es cada uno
quiere ser el país más poderoso poderoso
de
qué Pero si todo lo que tiene que hacer
es mantener la paz entre su gente
dedicarse a hacer que los frutos puedan
crecer dedicarse a construir casas muy
hermosas dedicarse a estar Unidos en
todo momento pero no les infundió el
deseo de poder y entonces también les
infundió el deseo de crear armas letales
como las que ha formado del ser que en
este momento se dice que puede pensar
que están atorados vamos a decirlo s en
esta dimensión ha habido algunos que al
partir estaban ya sirviendo al mal y él
buscó la forma de que pudieran regresar
para que pudieran contrariar a todos
aquellos
seres tenemos una cantidad de seres que
están tan confundidos que todo lo que
piensan es que van a ser tan poderosos y
se sienten orgullosos por todas las
armas que tienen para poder atacar A
quién a sus
semejantes para que esos semejantes
puedan atacarlos a ellos se sienten
orgullosos porque son poder como dicen
ellos vamos a ir a aquel país porque
vamos a matar porque vamos a matar al
enemigo ni siquiera son de su país pero
ya los están
matando otros iniciaron la guerra porque
se querían introducir naturalmente en
otro país para quitarles ahorita es el
Preciado oro negro en otro tiempo fue el
oro en otro tiempo feron los diamantes
en otro tiempo ha sido la soberbia en
otro tiempo ha sido El dominio Pero qué
fuerza ha tenido el ser de muerte para
poder controlar a tantas Mentes que
deberían de saber qué es el amor y qué
es la vida que no tienen paz Yo creo que
lo más maravilloso que puede tener un
ser que realmente piensa es encontrar su
paz interior esa paz que han perdido
totalmente Cuántos templos hay en el
planeta si ustedes se pusieran a
contarlos dirían Bueno para qué que
logran con introducirse meterse de
rodillas y caer a los pies de un ser que
dice que se que les dirige Y que además
la palabra de Dios está en ese lugar del
dios como le hayan querido poner su
nombre no se dan cuenta que ese Dios es
un creador y que no tiene divisiones y
que ama a todos sus hijos que jamás les
infundiré el temor porque eso es con lo
que dominan a los demás seres humanos a
base del temor y del impacto de ver
Aquel ser que se puso en La Cúspide de
decir yo soy el que dirijo a todos y si
no aceptan lo que les digo el infierno
es el que van a
tener que nosotros nos sorprende que se
dediquen a someterse y a creer que son
seres que realmente
piensan voy a pedirles
esto ustedes los que nos escuchan ya
están conscientes de lo que han recibido
ustedes los que están Aprendiendo a amar
que están Aprendiendo a creer que están
Aprendiendo a soñar que están
Aprendiendo a sentir la presencia de
nosotros mismos en sus vidas se dan
cuenta de la labor que tiene que
realizar porque naturalmente donde se ha
metido el mal sobre todo los grandes
poderes no estoy hablando solamente de
los poderes del gobierno del oroo
también los grandes poderes
eclesiásticos de todo el mundo en todos
lados se ha metido para hacer que el ser
humano pueda confundirse cada día más
someterlos someterlos humillarlos
hacerlos sentir
inferiores y que por el temor es por el
que camine pero sobre todas las cosas
dividiéndose en clases sociales
humillando a sus semejantes humillando a
los seres que dicen que no tien nada por
ello Es que ahora nosotros les vamos a
pedir esto ustedes van a demostrar con
todo el amor con el que nosotros les
hemos preparado que son sencillez
absoluta
que cuando hablen con otro ser humano no
van a presumir de que yo sí tengo la
verdad no Simplemente lo van a platicar
como algo que les ha transmitido Paz
algo que están
recibiendo de seres que llegaron de un
lugar mu lejano para ayudarles a
pensar somos seres que queremos que
aprendan a pensar a razonar y que
queremos llegar a lo más profundo de sus
mentes para poder atraerlos hacia el
deseo de tener paz tranquilidad una paz
una tranquilidad que no pueden encontrar
mientras sigan diciendo que van a buscar
la superioridad por contra los
demás Qué es la
superioridad para nosotros es la palabra
más
falsa Nadie puede ser superior a otro
porque el padre no pu a nadie superior a
nadie
el padre nos a todos por igual aquel día
maravilloso en el que nos envió a poblar
los mundos que teníamos
que tener como hogar ese día nos dijo a
todos que todos éramos sus hijos y que
disfrutáramos de las maravillas que él
había
creado nosotros captamos muy bien el
mensaje porque Recuerden que les hemos
contado Cómo fue nuestra
evolución hemos viajado por todos los
mundos que existen nos hemos encontrado
muchos lugares donde sí piensan donde
aprenden nos hemos introducido muchos
lugares en los que intentó meterse este
ser de muerte y lo hemos sacado con una
facilidad porque lo rechazan sienten más
el deseo de conocer la paz interior que
nosotros les transmitimos y que tienen
por templo el cielo por creo el amor
para qué quieren otro Templo La Celeste
es
impresionante observar las estrellas en
el cielo observar Los Soles que tiene su
luz propia para poder alimentar los
mundos que les rodean observar que
existe vida en todos lados y que todo es
matemáticamente perfecto observar hasta
la vida en cada mundo hay desde un
insecto una hormiga comoo forma sus
hogares observar Cómo se puede vivir y
convivir con todos estos seres que el
padre creó quio que lo más hermoso
verlos amarlos y para desarrollar su
mente y poder estar en contacto con
todos los seres Simplemente hay que
pensar con toda Claridad que su mente
fue creada para crear para pensar porque
lo que llaman la
telepatía es un pensamiento que se puede
transmitir a otro ser y se puede
conocerle esa verdad que tanto desean
entender es un pensamiento que se un
otro pensamiento y naturalmente siempre
cuando sea de vida pues transmite Paz
ahora con los animalitos se puede hacer
lo
mismo pero no haciendo no sentir que el
animalito es inferior también se le
puede hablar con toda calma y con todo
amor Y también se puede llegar a tener
un conocimiento con el que se pueden
entender aos seres que si dicen que
piensan como los animalitos que sí
piensan pero no razonan no tienen dentro
de ellos El bien y el mal solamente
piensan que están cuidando su especie ya
sea nidos ya sea manadas ya sea lo que
sea pero que cada uno tiene una función
con la que tiene que cumplir para
participar en el equilibrio del mundo en
el que
habitan pero aquí en esta tierra los
pobles animalos están tan asustados que
aprendieron a agredirse hasta unos a
otros pero naturalmente jamás llegan
cadáveres como lo hace el ser que se
dice que piensan de esta
tierra ellos
tristemente acabaron matando para comer
No todos son solamente ciertas
especies pero tristemente eso no les
trae felicidad Entonces ya nosotros
vamos a llegar a todos a las aves a los
animales
que se han transformado en animales que
están atacando pero nada más atacan a
unos y normalmente buscan el equilibrio
no se comen al más poderoso no se comen
al jefe de la manada no se comen a una
embra preñada nunca haen cosas por el
estilo les queda todo esa forma de
pensar que nosotros ahora queremos que
ya aflore y que naturalmente cuando
nosotros tomemos ya este planeta ya no
va a haber animales carnívoros ya no va
a haber aves de rapiña ya no va a haber
animales que tengan
venenos que van a convivir todos y a
todos les vamos a enseñar cuál es su
función la que tiene que llevar a cabo
para mantener el equilibrio perfecto de
este mundo que va a ser reconstruido con
todo tiempo pero por ello les
digo hacer que el hombre piense es lo
que está costando mucho trabajo porque
no podemos quitarle su pensamiento no
podemos quitarle su libre albedrío no
podemos decirles que tienen que oferecer
no podemos imponerles con nuestra
presencia tenemos que hacer que sean
seres que puedan aprender a creer en sí
mismos y a creer en todo lo que les
rodea para poder creer en ese padre
maravilloso que está con todos sus hijos
somos seres que todo lo que hemos
aprendido a hacer es amar pensar crear
Recuerden el regalo maravilloso que el
padre nos dio fue el pensamiento y la
definición Perfecta de lo que es el bien
y el mal para qué Para
evolucionar Entonces yo les hago siempre
la pregunta por qué se les ha olvidó
pensar cuando es un don divino que el
padre nos entregó a todos naturalmente
creo que si me reconocen soy el maestro
Alan y con todo mi amor les digo vamos a
unirnos todos todos en una sola fuerza
para enseñar al hombre a creer en sí
mismo todos así sea el que ha perdido
más noción de lo que es vivir de lo que
es amar de lo que es creer
y todas las cosas rescatarlos de los
vicios no va a ser muy fácil pero
podemos impactar con las naves permiso
del padre impactos hagan que los vean
hagan que vean las naves hagan que tema
ni modo tienen que temer para que puedan
reaccionar ante todos sus errores
entonces van a ver si no que va a andar
todo alcoholizado se va bajar Eso está
en la
borrachera los que nos preocupa mucho
son los que destruyen con las drogas
pero también nosotros tenemos el poder
para ayudarlos con el Solo heo que nos
lo pidan y que piensen que van a ya por
amor y que van a amar su cuerpo y que ya
no van a renegar de existir que aquel
que se destruye con las drogas es porque
está renegando de su propio ser porque
no se ama ni ama a sus semejantes porque
no quiere más que otra cosa que no sea
poder oro Oro oro Oro Bueno a oro le
llaman a lo que se llama el tener esa
fruite es un dinero que para nosotros es
como una maldición en la que vive el ser
humano por ello yo les voy a pedir si
han estudiado con tanto amor y han
aprendido a pensar ya han aprendido a
amar y han aprendido a respetar todo
como el padre lo y han aprendido a
amarse a sí mismos como lo más hablado
cada uno es el ser más amado y creado
por el padre más amado por el padre
individualmente y todos juntos todos en
una sola fuerza todos somos parte de él
todos imagínense lo maravilloso que es
conocer a ese padre infinitamente grande
que existe en el centro el universo que
envía sus rayos a todo lugar ha creado
vida y que siempre está pendiente de
todo ser que él creó y que siempre está
escuchando todo aquel que puede decir
que piensa ese padre maravilloso nos
hace sentirnos
Unidos todos uno con otro para poder ser
cada día más
evolución es maravilloso poder decir que
cada día se puede crear algo nuevo y es
maravilloso poder decir que cada día se
puede ser cada vez mejor y que se siente
orgulloso de sus pensamientos y de sus
actos que no hay nada que les
avergüence cada uno de sus actos es
lleno de satisfacción porque aprendieron
a creer en sí mismos pero no creer en sí
mismos para sentirse superiores
absolutamente a nadie para ser por sí
mismos seres que realmente puedan decir
creo en mí y soy feliz porque aprendí a
saber que soy hijo de alguien que creó
el universo que creó el universo es es
para que ustedes lo capten perfectamente
bien imagínense la grandeza si es que
pueden captar esa
grandeza cada estrella cada lugar en
donde existe vida cada sol cada unao de
las plantas cada uno de los insectos
cada uno de los seres que habitan cada
mundo cada uno de los seres que existen
que caminan en cada mundo fue creado por
el padre con un amor infinito que se
puso a crear todo lo que podía ser la
vida equilibrada que podía tener cada
mundo y a cada mundo metió la fuerza
para poder albergar estos seres que
tienen que aprender a serer evolución lo
más maravilloso Es que hemos creo
eternos eternos para crear eternos para
evolucionar
y eternos para saber que se pertenece a
él el único ser al que se debe amar el
único ser al que se debe respetar
intensamente el más grande y que con una
gran sencillez nos llama hijos y nos dic
para él todos somos pequeños mis
pequeños niños todos a todos nos dice
pequeños no en el sentido de querernos
ver con pequeñez sino que somos sus
hijitos a los que quiere darles cada día
más somos sus hijitos a los que quiere
ver felices somos sus hijitos a los que
quieren ver evolucionando somos sus
hijitos a los que nos da todo vamos a
conocerlo más profundamente por ello
nosotros les hemos enseñado a dialogar
con el padre a orarle al padre
agradecerle todos los días el hecho de
existir y a decirle todos los días
gracias padre gracias porque existo y
pienso Gracias padre porque si soy obra
tuya Tengo que sentirme orgulloso de
saber que tengo yo un deber único es de
ser como tú creación evolución y vida en
todo momento Gracias padre porque Puedo
amarte intensamente Cuando veo todo lo
que me rodea Gracias padre porque soy
capaz de procrear de tener un hijo entre
mis brazos de amarlo protegerlo de
defenderlo y nunca de
abandonarlo aquel que abandona al ser
que fue producto de su amor en el
momento en que sucedió no es
precisamente el ser que más ame tiene
que ser seres que realmente sean orgullo
de ese padre que les dio la vida de ese
padre que hoy les llama y de ese padre
que sabe que van a participar en todo lo
que representa el amor amor es la frase
Y ser mente es ser parte de él que en
todo momento al crea sus hijos es poder
para ser tan grandes como puede ser aqu
ser en todo momento tiene que saber que
es es vida para ser
[Música]
eterno
ch