si ustedes se
imaginar tan solo que usaran su
imaginación en lo más espectacular que
es lo que va a suceder Yo sé que no
llegan a sentir todo lo que realmente va
a
suceder estamos preparándonos para lo
más grande Qué es lo más
grande no una exhibición como las que
hacen en la tierra de varios aviones y
un movimiento va a ser grande
impactante aunque digan que ya llegaron
los atestes a invadir se van a dar
cuenta que eso no es verdad y que
estamos ya listos para limpiar este
planeta de tanto horror como es el que
hay en él tanto dolor tanta angustia
tanta muerte sangre sangre Sangre el
planeta despide un hedor terrible de
sangre millones de animalitos y
muchísimos más de los que se imaginan de
seres humanos que también están
pereciendo por las armas por
la tontería de decir que están en guerra
en la guerra No eso es lícito hay que
matar a muchos seres
humanos entonces todo eso es para
nosotros Tan desagradable que
naturalmente nos va a decir el padre
bueno para qué les di la fuerza si todo
sigue estancado bueno Por lo pronto
nosotros no estamos
estancados estamos ya organizando
perfectamente bien todo el movimiento de
naves es una guerra es un ataque al mal
es algo que el mal ni se imagina El mal
cree que se está preparando porque tiene
atrapada la humanidad por ello Noa y nos
reta pueden hacer lo que quieran pero
nos los llevamos tenemos tantos seres
humanos que nos siguen a nosotros que no
sé qué pelean ustedes déjenos ir
mándenos allá Aquel lugar con todos los
seres humanos que tenemos
atrapados porque en esta tierra el
placer más grande es consumir muerte y
embotar con el veneno del alcohol y las
drogas pues ya es una cosa impactante no
se imaginan ustedes la cantidad de seres
humanos que han ío en la trampa de la
drogadicción Entonces es verdad que los
tiene atrapados por ello Es que nosotros
tenemos que hacer lo más impactante este
ser de muerte cree que ya ganó la
humanidad esa ser de muerte ya decidió
que se retira pacíficamente que los
podemos meter en las esferas y que se
van porque sabe que el poderío que
nosotros tenemos es tan grande que con
nosotros no puede pero sabe que lo único
que está haciendo para retarnos es haber
Atrapado a casi toda la humanidad por
ello ustedes mismos lo ven hablan con la
gente le explican el porqué el respeto a
la vida y ya se dieron cuenta que no
quieren luego nos ayudan los médicos no
se hay que comer carne pero un vist
grandote jamás se han dado cuenta de lo
terrible que está se comiendo a los
muertos por ello Es que nosotros
sentimos tanto dolor por esta
humanidad estamos haciendo una selección
minuciosa de quienes ya tienen
conciencia sobre lo que es el respeto a
la vida s hay un buen número en todo el
planeta no crean que son los pocos que
ustedes conocen los que respetan la vida
pero también tienen que entender que no
pueden beber el veneno del alcohol
Porque muchos respetan los vida de los
los animales pero sí se toman sus buos
tragos como dicen y según ellos es para
calmar los nervios o para eh hacer bien
la digestión o para simplemente
divertirse y entonces son más los que se
imaginan que están realmente siendo
atrapados por estos seres que están
dispuestos a todos a Rendirse Sí ya se
rindieron ya podemos
irnos pero perdieron la guerra porque
nosotros ganamos la humanidad el planeta
es suyo pueden reconstruirlo y pueden
convertirle un paraíso y pueden hacer lo
que quieran con él se los cedemos
quédense con él porque sí lógicamente
saben que í estamos nos están retando
ellos no tienen naves pero tienen
humanos
atrapados lo que quieren hacer es tomar
el curso de los túneles dimensionales
para írselos llevando pero ya se los
quieren llevar con todo y vida viid que
todavía tiene la tierra imagínense qué
terrible sería que de repente
desaparezcan seres humanos y se los
llevó al mal porque esa es su idea tomar
criminales tomar seres que realmente
estén haciendo mucho daño atraparlos y
llevárselos no sé para qué los pelean si
son mal son como nosotros quieren poder
poder poder entonces déjenos llevar así
ya llenamos aquel aquella galaxia de
seres que realmente trabajan para el mal
por ello yo les digo si nosotros no nos
apuramos y hacemos algo impactante
Entonces es verdad que puede ir
atrapando seres y se los va llevando
porque saben cómo se pasa por túneles
dimensionales y de repente se van a
desaparecer algunos seres humanos van a
culpar a a los
extraterrestres y viéndolo bien son
estos seres que también son
extraterrestres porque no son de la
tierra pero sí se quieren llevar a los
humanos vivos porque así tienen un
triunfo mayor porque entonces los van a
esclavizar una especie de zombies que
van a poder tener para poder seguir
creciendo en poder poder poder poder que
eso es lo que quiere el ser de la
oscuridad por ello yo les digo Creen
ustedes que nos vamos a tardar No ya les
hemos dicho que observen el cielo Por
favor manténganse tranquilos no falta
quien los haga enojar ya sabemos que no
falta quien esté tratando de quitarle la
paz interior que están buscando pero si
pueden respiren profundo y cualquier
persona que les esté causando problemas
Nosotros los vamos a controlar no les
pueden causar ningún problema así
amenacen y griten y estén tratando de
ver la forma de causarles desasosiego
quitarles lo que
tienen
realmente ahorita para qué pelean bienes
o pelean dinero si esto ya se va a
acabar es algo que ya tenemos previsto
perfectamente bien Por ello y les digo
ya es el tiempo no estamos jugando ya se
cumplió el tiempo y
es cortito el tiempo no vamos a hablar
ya de años no ya vamos a hablar
únicamente de que tenemos que entregar
el planeta limpio en unos meses
Prepárense porque las cosas vienen Ya
tan impactantes como lo hemos prometido
simplemente pues den el recado si no
quieren escuchar pásenle el recado a los
los que no quieren Escuchar porque vamos
a ver si por lo menos por el impacto de
nuestra presencia pueden recapacitar y
sean candidatos para irse a un planeta
en tercera dimensión nada más s va a ser
una evacuación bastante grandecita que
mandemos a tercera dimensión pero como
seguimos insistiendo que no se vayan a
la oscuridad Porque el padre no quiere
seguir perdiendo sus hijos Así que
síganse preparando y estudiando que las
cosas son ya y es momento de iniciar
este gran movimiento que tanto les hemos
prometido cuando se lleva dentro de la
mente un sueño por
realizar es cuando se cree en ese
sueño ya no se ven los sueños como
fantasías ya se ven los sueños como algo
real ya que nosotros hemos demostrado
nuestra presencia en la tierra hemos
demostrado que estamos aquí y que
naturalmente las cosas tienen que
cambiar la forma en la que está el
planeta es tan triste que si no hacemos
algo impactante no podremos rescatar
esta
humanidad pero yo quisiera que hoy se
sintieran liberados de toda
angustia yo quisiera verlos
tranquilos metidos en un sueño profundo
que los lleve a ver lo maravilloso que
es el
universo yo quisiera verlos viajar
viajar viajar pen la cantidad de túneles
dimensionales que hay miran qué
maravilloso es viajar por esos túneles
aún sin naes
físicamente sí se puede y se puede ir de
un lado a otro con el solo hecho de s
creo y tengo la fuerza para poder lograr
cualquier sueño que pueda yo desear
tener los sueños
son realidades en su mente los sueños
son formas físicas de poder sentir que
algo sucede cuando se está
durmiendo los sueños son momentos en que
se pasa otra
dimensión muchas veces dicen que De
dónde sacaron con su
imaginación cosas que realmente estn muy
impactantes pero también hay que ver que
naturalmente sí se puede pasar a
diferentes
dimensiones cuando se está totalmente en
lo más profundo de su
sueño el sueño es un momento en el que
se deja el cuerpo para que salga el
espíritu a a ver otras
dimensiones cuando ustedes dicen no
Simplemente yo tenía una pesadilla Pues
sí se acostaron demasiado Inquietos han
tenido muchos problemas y entran a
dimensiones que no son muy agradables si
vieran la cantidad de dimensiones que
hay se impactarían por ello tanto les
hemos pedido manténganse total y
absolutamente controlado en sus
emociones que hay alguien que les hace
perder el control de sus
emociones nada más véanlo y
Díganle si hablamos con calma podemos
entenderlos si no no me va a hacer
perder mi
paz Recuerden que así sea la persona más
agresiva nosotros la podemos controlar
no duden están acompañados tienen a un
ser que les acompaña día y noche no uno
somos más y son dos por cada
persona muchas veces cuando es una
persona muy entregada y empieza a salir
o a hacer viajes poquito más complicados
somos más empiezen entonces a buscar el
momento en el que se sientan con paz
interior a pesar de los seres que les
rodean que están en este momento
Inquietos enojados seguros y luego
cuando ellos duermen Pues sí pasan a
dimensiones bastante desagradables que
muchas veces despiertan gritando por lo
que estaban viendo pero el sueño es un
paso a otra dimensión no crean que es
nada más parte de la
imaginación cuando estamos revuelto el
sueño cuando no le entendieron nada de
lo que soñaron porque estaban
revolviendo vari cosas es porque así se
acuestan totalmente confundidos y
naturalmente brincan de una dimensión a
otra y están viendo cosas que no son
precisamente los más
agradables por ello si quieren hacer
viajes realmente
placenteros traten de acostarse
tranquilos reparador sueño es aquel que
sienten que no tienen nada nada
que les pueda contrariar que la gente
los contrari
bueno déjenlo con sus
enojos ustedes tienen que estar
totalmente en paz interior vivamos
juntos un
viaje Qué es viajar viajar Es usar su
mente Para poder transportarse a
cualquier lugar que deseen viajar el
sentir que se liberan totalmente del
cuerpo que tienen y que nada más es
materia viajar es utilizar su mente Para
llegar a cualquier lugar que deseen y
que estén viento dentro de su
pensamiento para poder llegar pueden
llegar a la montaña más alta pueden
llegar viajar a otro mundo pueden subir
a la montaña más alta para salir
directamente hacia una estrella hacer
todo lo que pasa es que se
limitan si se acuestan enojados y no
hacen esta práctica de estar tranquilos
y poner un sueño todos modos en la noche
no van a arreglar nada Lo único que van
a hacer es ponerse Inquietos y sentir
que todo está mal y entonces pueden
entrar a dimensiones que son un poquito
desagradables cuando estén con nosotros
y conozcan ustedes la forma en que este
Universo se van a impresionar de la
cantidad de caminos que hay de un lado a
otro la cantidad de túneles
dimensionales la forma en la que está
hecho el universo está conectado
totalmente cada planeta con otro planeta
y están conectadas las Mentes para poder
conocerse y se puede lle a cualquier
lugar por lejano que sea porque se puede
utilizar la mente para salir de su
cuerpo y elevarse elevarse muy
alto poner todo lo que pueda hac lo más
maravilloso de su imaginación Entonces
si van a hacer un viaje en el que se
puedan encontrar con algo hermoso sueñen
en forma hermosa no se pongan a viajar
enojados pensando que hay una persona a
la que quisieran golpear o que qué
terrible está bueno hasta el gobierno
que luego dicen porque si van si van a
esos lugares y no sacan nada más que
sustos impresiones desagradables y
despiertan todos sudorosos y angustiados
por lo que pudieron ver así que mejor
piensen que la noche
ustedes dejan su cuerpo aunque no lo
crean no crean que el sueño es algo que
n más se está formando dentro de la
mente se sale del cuerpo y se vive lo
que se desea vivir por ello nosotros les
hemos puesto varias meditaciones en las
que pueden
viajar
salir
vivir encontrarse con los lugares más
hermosos
ir a un planeta en el que puedan
encontrarse con seres que realmente pues
son parecidos a ustedes pero son
hermosos pueden imaginarse lo que
quieran pero su imaginación no alcanza
ver lo que realmente hay en otros mundos
por ellos si realmente quieren viajar en
esa forma háganlo tranquilos pero pongan
una
ilusión pongan un mar muy
tranquilo vean que están lo más alto de
los riscos que se forman a la orilla del
mar están contemplando el mar están
viendo cómo va a llegar el sol y se va a
ocultar tras ese maravilloso mar que es
increíble cuando está en paz y entonces
Pueden decir voy a volar voy voy a irme
atrás de todo ese Horizonte voy a ver
Hacia dónde va el sol y lo voy a seguir
porque el sol está girando o es la
tierra la que está girando naturalmente
que ustedes saben muy bien que es la
tierra la que está girando no es el sol
El que se está
moviendo pero
precisamente sigan todo ese camino que
puede sentir que está haciendo la tierra
en este momento véanse como si fueran
aves las aves tienen una facultad muy
hermosa se suben lo más alto de las
ramas de un árbol observan todo lo que
está alrededor y cuando abren sus alas y
sienten la caricia del viento es cuando
disfrutan de poder volar
volar cambiar todos los rumbos que
quieran para después formar sus nidos
tener también sus hijos y las aves son
precisamente la muestra maravillosa que
el padre dio de lo que es la libertad
libres son y libres serán
Eternamente naturalmente como ya en el
planeta ya no se va a destruir una sola
forma de vida entonces sí van a poder
ver qué maravilloso es su vuelo có
muchas veces pueden acompañar un ave Es
hermoso salgan de su cuerpo y imagínense
pueden ser una
golondrina pueden ser una gaviota Porque
se están yendo a soñar con el mar y
entonces únanse la gaviota vuelen vuelen
con ella para que vean Qué hermoso es
ver como el mar se puede mover en
ondulación perfecta Y cómo pueden casi
decir que está alcanzando el sol porque
llegan al Horizonte entonces dan la
vuelta al mismo planeta y pueden llegar
a otros lugares que creen que son muy
difíciles de llegar pero no porque
cuando se vuela cuando se tiene esa
facultad de dejar su cuerpo para
mandarlo a otras dimensiones es algo
increíble ahora
bien quieren
realmente ya estar en una nave como nos
lo han pedido
háganlo pónganlo en su
mente observen con toda Claridad esa
estrella que está
parpadeando cuando se vayan a dormir
dejen esa imagen en su mente imagínense
que van a volar van a llegar
directamente a esa estrella que parpadea
y que puede ser una gran ave
puede ser el lugar que tanto desean
conocer y pueden realmente llegar a
estar con nosotros sí sí lo pueden hacer
si realmente se Proponen pueden regresar
a ser una luz porque son una luz el
padre los creó
libres libres como es el viento el padre
no creó ataduras en ninguna forma el
padre no no dio un cuerpo para palpar la
vida Pero nos dio una mente
maravillosa el cuerpo no es una cárcel
el cuerpo es para disfrutar de las cosas
que hay en la vida o para sentir también
el abrazo del amor que se puede tener
para sentir realmente la caricia de un
ser el que se ama pero mejor usemos
también
ese espíritu para volar para salir de su
cuerpo todos los días lo puede nacer no
sé para qué se quedan metidos en el
cuerpo si realmente parece que lo
dejaron como una prisión y no pueden
salir de ahí porque están pensando en
cosas desagradables entonces pasan a
dimensiones desagradables de repente
despiertan todos asustados porque vieron
hasta monstruos si vieron cosas que no
les gustaba o sueños que dicen tu una
pesadilla horrible Pues sí O sea cuesten
también pensando que están enojados con
otras personas o están demasiado
angustiados por lo que se llama la
economía Por lo pronto les quiero pedir
que no se angustien por el
dinero Ustedes pongan su listita de lo
que van a necesitar comprar de lo que
necesitan pagar de donde tienen que ir
en eso sí nos encargamos nosotros
Nosotros vemos cómo pueden obtener el
dinero porque no queremos que sigan
teniendo angustias por esa esa causa la
vida es
vivir no vivir siempre pensando no puedo
el no puedo es algo que deben de quitar
totalmente de su mente Por ello les
invito a que nos vayamos juntos a viajar
ya no
si saben cómo somos ya nos han visto
porque nos han visto en esos
sueños que hay una imagen que
representa mi
presencia Pero así son todos unos más
rubios otros menos rubios pero si se dan
cuenta todos en su mente tienen ya la
imagen de un ser que les
acompaña una imagen perfecta
un ser alto Rubio varonil o una mujer
hermosa con un cabello que cae sobre sus
hombros en una forma
impresionante también muy hermosa lo
traen en la mente ya saben que tenemos
ojos muy grandes rasgados sin ser
orientales sí afortunadamente con muy
bonitas pestañas todo lo que quieran
poner como belleza todo lo tenemos
entonces pongan en su mente la imagen
que ustedes quieran tener y lo que
representa el ser que les acompaña y
véanlo véanlo ahí está entonces al irse
a
dormir hablen con él o ella y Díganle
Vamos a viajar ahora sí voy a dejar todo
atrás no quiero pensar que tengo algún
problema No quiero pensar que alguien me
está haciendo daño Ya no quiero pensar
en nada La noche es para vivirla la
noche es para
disfrutar la libertad que nos dio el
padre entonces para que puedan hacer
esos
viajes tienen que desconectarse de los
problemas que tienen en la tierra
totalmente
Si alguien tiene un cuerpo
enfermo que lo deje ahí porque el
espíritu porque va a estar enfermo Sí
porque si se enfermó porque el espíritu
no tiene
Paz es otra cosa
diferente Pero sí pueden salir de su
cuerpo librarse librarse sacar luz
pensar que se es luz que se
desarte ese padre maravilloso que les
creó lo primero que les voy a pedir
es manténganse total y absolutamente
llenos de paz
interior la
paz se pierde porque se está pensando en
cosas que son negación por ello se puede
perder la
paz la Paz es tener su mente puesta en
algo maravilloso siempre
ver las estrellas ver las aves
volar ver la montaña más alta ver el mar
si es lo que les gusta ver o el paisaje
más increíble Los Pinos más
altos las flores más increíbles Ahí es
donde encuentran la paz pero pongan
primero en su mente el paisaje que
ustedes deseen vivir y sientan
Cómo en un momento determinado
nada los puede detener para disfrutar de
lo que puede ser ese sueño increíble que
pueden tener hoy he
querido que ustedes vivan tranquilos el
tiempo se cumplió falta muy poquito
tiempo para que esos sueños que tienen
se conviertan totalmente en realidad
física esos sueños que se imaginan
ustedes que pueden volar y pueden llegar
al lugar más lejano se va a convertir en
viajes
físicos porque cuando estén con nosotros
van a ver que no existe materia que te
tenga Atrapado dentro de lo que
representa el espíritu sino que la
materia se puede transformar en luz y se
puede crear todo lo que se desee crear
para sí mismos por ello si han estudiado
con tanto inco si se han puesto a
imaginarse lo maravilloso que es el
futuro si se han puesto a imaginarse que
nosotros tenemos el poder para sacar
tanta basura de esta tierra para sacar
tanto dolor tanto enfermo bueno no sacar
a los enfermos sacar tanta
enfermedad limpiar los cuerpos de todo
el dolor que tienen y enseñarlos a volar
si un
enfermo en lugar de estarse lamentando y
quejando logra dormir
tranquilo empieza a imaginarse lo más
maravilloso libera su espíritu Y
entonces ese cuerpo puede ser sanado
porque entonces no esan estorbando con
sus pensamientos en é que dicen no puedo
sino que el ser que les acompaña puede
curar lo que tienen ahí dañado y podemos
ayudarles para tener la salud
perfecta poro quienes nos han escuchado
y han aprendido a respetar la vida
tienen que aprender a ser libres libres
totalmente nada los puede
detener Por qué se detienen si la noche
es una y el tiempo es uno y el momento
es infinito y todos pueden estar cada
noche disfrutando de hacer un viaje un
viaje donde quieran ir pónganlo en su
mente pero esfuércense con ello por ello
cuando hay en una
meditación están escuchando la voz de
uno de nosotros y al sentir que nosotros
estamos hablándoles como si se hablara
al oído entonces también al mismo tiempo
pongan en su mente la imagen del ser que
les acompaña y después váyanse a volar
váyanse a vivir váyanse a
crear porque el universo es
maravilloso tan solo lo que queda en pie
de este planeta hay lugares muy hermosos
todavía que no van a ver un viaje la
contaminación que tiene este planeta
sino que van a ver todo perfecto pero
sálganse Dejen de estar atrapados dentro
del cuerpo salgan de él Díganle al padre
señor si tú me creaste libre libre voy a
ser por siempre si tú me creaste para
ser eterno voy a usar esa eternidad para
conocer las grandes verdades que tengo
que aprender y para ser parte de lo que
es la evolución Porque yo sé señor que
con mis hermanos voy a aprender tanto
tanto como yo deseo aprender porque he
elegido el camino del amor porque he
elegido el camino de la paz porque he
elegido el camino de la verdad y la
verdad es aquella que no incomoda ni
hace que se sienta alguien confundido
con lo que se le
dice Señor yo estoy contigo y tú Sé que
estás conmigo Gracias señor porque estoy
feliz de saber que soy tu hijo Todo esto
es lo que ustedes tienen que utilizar
pueden hablar con el padre pueden ir
pero bonito tranquilo lleno de paz
hablen con él Él los escucha el padre no
pierde ninguno de sus hijos el padre
está conectado con todos los seres que
ha creado tristemente cuando eligen el
camino del mal entonces
sí estando todavía con cuerpo Pues están
como desconectados y si se van con el
mal pues quedan totalmente conectados
del padre pero el padre no los olvida el
padre Sigue pensando que hay un hijo por
ahí perdido que tal vez algún día
regrese a él porque él no quiere perder
a ninguno Ninguno de los seres que le ha
creado él tiene amor para
todos hablen con él pero hablen con amor
Él merece amor Él merece Paz
ahora viajar hacia él
libéral y váyanse volando volando se van
a encontrar con una luz muy grande muy
grande pero muy
acogedora empieza a volver empieza a
volver Entonces se siente su calor y se
siente su amor Porque el padre siempre
Recibe sus hijos cuando quieren llegar a
él el padre está siempre abierto para
todo aquello que necesiten cada uno de
los seres que ha creado padres amores
vida es calma Es quiere Él verlos
felices él no quiere ver a sus hijos
llorar él no quiere ver a sus hijos
perder la Facultad de pensar él no
quiere ver a sus hijos convertidos en
seres de la oscuridad cometiendo los
errores que están cometiendo en la
tierra él los quiere ver felices
liberados tranquilos
amándose amando todo lo que le rodea
disfrutando el ser padres disfrutando el
tener a sus hijos disfrutando el tener
una pareja disfrutando ser ser parte de
lo que es la
evolución el padre los quiere ver a
todos como nosotros existimos nuestros
planetas son los paraísos increíbles nos
hemos cuidado tanto que hemos logrado
desarrollar las flores más impactantes
que puedan creer que existen y Hemos
llegado a desarrollar los frutos más
increíbles también los Sabores más
deliciosos para nosotros siempre estar
creando algo nuevo es maravilloso porque
nosotros no tenemos límite para
crear Aunque estemos ahorita trabajando
aquí en la tierra sí tenemos un
tiempecito como dirían para visitar
nuestros mundos Y acordarnos de lo
maravilloso que ha sido la forma en la
que hemos vivido siempre Porque además
ya tenemos listos muchos de los frutos
que vamos a poner en esta tierra ya
tenemos las flores ya tenemos el planeta
que está con todo lo que va a tener este
planeta estamos trasplantando las flores
estamos trasplantando los frutos estamos
and los animalitos que el hombre no
amado estamos preparando ese planeta en
una forma
increíble
parece un planeta que está cerca de la
Tierra no es una nave con las
dimensiones del planeta en donde estamos
haciendo que todo se vea como es este
mundo donde estamos poniendo todas las
maravillas que nosotros queremos que
tenga mu pronto por ello nuestro sueño
es que dejen de pensar en algo que sea
negación nuestro sueño es que haan las
paces con todos los seres que les rodean
nuestros sueños que amen que amen
continuamente que no tengan
pensamiento negación en ningún momento y
que sean siempre libres libres libres
como es el viento
libens abran sus
alas remonten el vuelo hacia lo más
lejos que puedan hacerlo hacia la
estrella más
lejana o
simplemente
recorran lo que es este mismo planeta
pero no les aconsejo que pasen por zonas
desagradables como son la guerra pero
pueden buscar la forma de atravesar el
mar después levantar el vuelo y llegar a
alguna nave que está ahí
esa estrella que
tintinea continuamente es una nave
váyanse Ya
acérquense estamos aquí somos millones
millones para recibirlos millones para
darles Paz millones para darle la fuerza
que necesiten para ser felices somos
seres que tenemos todo el poder el poder
maravilloso de decirles que van a ser
felices en corto
tiempo Este Planeta en muy cortito
tiempo vuelve a ser un
paraíso todo lo que queremos es que
aunque Hagamos una evacuación a otro
planeta en tercera dimensión que se
retire el mal que se vaya que lo podamos
enviar a sus dominios sin ese plan que
tiene de llevarse a los humanos todavía
vivos por ello estamos listos para hacer
algo impactante impactante
grande Y ustedes que saben y conocen
nuestra verdad háblele a tod el ser que
conozca no se necesita ser un contactado
que porque todo el tiempo está hablando
con un extraterrestre no ustedes son
contactados tienen un ser que les
acompaña un ser que les ama un ser que
les aconseja un ser que los cobija con
su calor un ser que les dice aquí estoy
para ayudarte a vivir a volar a creer en
lo maravilloso que es la vida un ser que
es parte de ustedes mismos porque
nosotros estamos con quien elegimos
dándole todo nuestro amor y Nuestra
fuerza nosotros estamos con la ser al
que le pedimos que sea apte de nosotros
también para darle toda esa luz que
poseemos todo lo que necesitamos
Es que mantengan su cuerpo limpio de
todo lo que tenga muerte pero vamos a
hacer también que sus pensamientos se
liberen que sean libres libres libres
como es el viento ya Dejen de estar
atados
recuerden cuando vayan a poner su cuerpo
en reposo pongan en su mente todos los
pensamientos maravillosos que puede ser
le hecho de vivir dentro de lo que
representa un paraíso en todos los
mundos hay paraísos en todos los mundos
hay seres que les van a recibir con
mucho agrado por la ahora piensen todo
lo que van a
lograr así que ya no los quiero ver
dormirse Inquietos
por su mirada al cielo aunque esté el
techo de su recámara vamos a suponer
Ustedes pongan en su mente ese cielo
lleno de estrellas
y liberen su espíritu déjenos llevarlos
a pasear déjenos llevarlos a los lugares
más
hermosos no piensen De nada desagradable
para que no se enfrenten con cosas
desagradables porque si no toman un
camino equivocado y se empiezan a
tropezar porque agarraron el camino
indebido y se encuentran con situaciones
desagradables que naturalmente existen
todavía en otas dimensiones dentro de
esta misma tierra Por ello si ustedes
quieren vivir creer crear Y ser felices
libéral dejen el olvido todo aquello que
pueda ser el dolor en el que han podido
vivir confien en nosotros confíen en
nuestro amor confíen en Nuestra fuerza
confíen en que estamos a su lado que
todo lo que necesiten se los podemos dar
y que ya es tiempo de que tengan esa Paz
interior que tanto les hemos pedido
porque con esa paz se van a encontrar
con el momento maravilloso de poder
estar con
nosotros antes de
que vayan con todo el cuerpo por lo
pronto en forma de luz y de espíritu ya
pueden subir a las naves y estar con
nosotros
háganlo que lo van a disfrutar tan
grandemente como es el hecho de saber
qui estar viviendo lo que nosotros les
hemos
prometido si ustedes se dan
cuenta por todos los medios los queremos
hacer sentir que nosotros estamos
guiándolos para llevarlos a la felicidad
que nosotros no les dejamos un solo
momento
solos que no permitimos que les hagan
daño que no permitimos que caigan en
alguna cosa que les pueda
destruir no los hemos dejado solos en un
solo instante sé que hay muchos miedos
sé que salen muchos temerosos me vayan a
robar la bolsa me vayan a robar algo
bueno cuiden su bolsa Eso sí pero de
todos modos nosotros no vamos a permitir
que les pase nada que puedan lamentar
porque se ad a nuestro mensaje se han
consagrado a escuchar a buscar su paz
interior han buscado la forma de
transmitir el mensaje Los vemos hablar
con la gente con una desilusión enorme
porque no les hacen caso pero por lo
menos no debemos sembrar están cayendo
las semillas como entre piedras pero las
piedras también llegan a dar frutos no
crean si ustedes ven cómo son las
piedras salen plantas ahí así que no es
malo sembrar un poquito no insistir
porque entonces se enojan y ya cuando se
enojan entonces también ustedes se
contrarian y no busquen la contrariedad
Pero eso sí les digo su fe su constancia
su amor por esta misión ya va a
tener la cosecha que necesitan tener que
son los frutos maravillosos que van a
tener para ser felices
somos sus sus hermanos somos sus
protectores somos sus ángeles de la
guarda
Sí nosotros vemos imágenes que hacen un
ángel cuidando un niño unas alas
gigantes Bueno ya saben ustedes que las
alas en esa forma No las tenemos pero si
son de luz la luz cuando se mueve pues
entonces parcen alas pero sí con esa luz
también podemos volverlos para
protegerlos También tenemos la fuerza
para tener todo para darles seguridad
por ello en esta meditación que les he
pedido que dejen todos sus problemas
fuera Eso es bueno por lo menos en la
noche ya para qué es cargan con todo y
por qué se llevan su itacate de dolor a
la cama cojan su itacate me lo echan a
la basura y déjenos conducir por un
sueño maravilloso y placentero Recuerda
la noche es para disfrutar de su
libertad para disfrutar del amor para
disfrutar de la vida maravillosa que les
vamos a dar por ello en esta meditación
les hemos puesto que se pongan a pensar
en todo lo más hermoso lo más increíble
vvan lo sean felices tengan la fuerza
para decir yo voy a ser alguien que
libre voy a Volar libre voy a hacer lo
que yo desea hacer nadie me puede atar
si en la tierra no me siento libre
porque tengo muchos problemas porque
tengo que trabajar porque tengo que eh
estar trabajando aunque sea en su casa
pero ahí sipre el trabajo en la noche no
cuando se dejen su cuerpo en reposo
libéralo liberen su espíritu totalmente
que sea para disfrutar de lo que no
nosotros queremos que sientan y vean por
ello ya después veremos Cuántos lograron
su viaje astral en una forma tan
sencilla porque lo están pensando que
por más que se relajan no sienten cómo
sale su espíritu del
cuerpo no se dan cuenta que los sueños
son también una forma de sacar el
espíritu del cuerpo y viajar hacia otras
dimensiones Entonces si van a liberar
totalmente su espíritu libérese de toda
angustia libérese de todo aquello que
pueda causarles un dolor libérese de
todo aquello que les pueda contrariar
todos tienen algún problema en la
familia o en el trabajo Pero para qué lo
llevan a la cama vuelvo a repetirlo
agarren su itacate y me lo echan un bote
de basura Lu Ya sé que en la mañana ahí
tiré la basura voy a levantarla porque
la necesito para eh seguirme peleando
Bueno ese ya va a ser el problema de
ustedes pero si no levantan la basura
Entonces ya puede ser un día diferente
en el que nosotros los podemos guiar
para que se compongan las cosas que
están sucediendo en su alrededor estamos
listos para todo lo que ustedes pidan
Pero esto sí les digo cuánto tiempo
falta tan corto que pueden imaginarse
que ya tienen el boleto del avión
Recuerden que están en la sala de espera
nada más que van a decir la sala de
espera es muy aburrida así que no se
sientan sala de espera del
aeropuerto sala de espera en la que
estén sentados en un lugar hermoso
mirando el Horizonte mirando el mar
mirando el sol cuando se oculta en un
atardecer mirando la luna mirando las
estrellas una sala de espera que no
tiene
techo están tranquilos porque cu menos
lo
esperen en ese lugar van a aparecer
todas las naves ustedes reirán de
felicidad y van a decir ayudamos En qué
podemos ayudar ya les diremos que es lo
que les corresponde hacer porque es un
planeta hay países que está urgido que
nosotros hagamos ya nuestra
manifestación hay lugares en los que
estamos viendo la injusticia de una
forma terrible las angustias en lo
económico las angustias porque no tienen
la más mínima libertad Ahora hay lugares
tan terribles como son donde está la
guerra ahí sí estamos viendo que solo
saben llorar vamos a pedirle a una
persona que están bombardeando lugar que
tengan sueño placentero sería poquito
difícil pero ya lo Sacaremos de ese
lugar y ya vamos a poner orden esta
tierra orden
totalmente Ya no va a haber tanto dolor
tanta enfermedad tanta angustia ya no va
haber tanta injusticia ni tantos
millonarios que puedan quitarles el
sueño porque hacen cosas para mantener
sus fortunas que realmente perjudican a
los que tienen menos todo eso se termina
y nosotros estamos listos para arreglar
Ya todo lo que tiene que suceder en esta
tierra mant ténganse tranquilos hagan
sus viajes trabajen consigo mismos
confíen en nosotros si los cuidamos si
estamos ahí s somos una presencia en sus
vidas y sí les amamos intensamente
porque somos seres que les elegimos por
haber encontrado dentro de ustedes a un
ser que sabe amar que sabe esperar que
sabe escuchar que se está preparando
para esta gran
misión