voy a pedirles
algo muy especial
ya no flaquen tanto
si son fieles a nosotros Porque sí tiene
la ilusión de poder llegar a todo lo que
les hemos pedido de llegar a la nave de
ayudar con los enfermos de ayudar con
tanto pues tanta maldad que hay en la
Tierra
asistirán ustedes soñando cada vez que
vayan a hacer su meditación con un sueño
en la mente y luego lo empiezan a oír y
con eso para que se les pueda dar toda
la energía que nosotros ponemos darles
Recuerden que les vamos a dar una
responsabilidad muy grande ustedes son
los que nos van a representar
ya se los he dicho Entonces aparecemos
ya ustedes que como contactados y a ver
qué ruido hacen cuando dicen de los
contactados pero técnicos contactados
con una historia de colecciones que no
hace el hombre con una historia que
quiero que le hagan todos sumidos todos
con paz interior todos haciendo que su
hogar haya paz interior que cuesta más
trabajo pero de todos modos ustedes son
los ángeles que van a dar la buena
noticia de que es aquí nuestro maestro
Jesús pide que se acaba el
consentimiento de la violencia por qué
consentimiento Porque el padre con el
poder que tiene
y no los Pablo porque dice que nunca
Explica lo que ha dado iría libre
albedrío pero ese libre albedrío con
nuestros hombres pues se ha convertido
en verdadera pesadilla nosotros estamos
vigilando todos los lugares donde están
trabajando y son tantas religiones que
nosotros vamos a perder la cuenta
es tanto el orgullo de ser superior a
los demás que se quedan en un planes de
Dios
vas en templo familiar muy grandes
para cantarle al padre y según con ver
la religión van a ser que le dicen a los
feligreses que tienen que aprender a más
siempre que tienen que ser rectos que
tienen que tener un matrimonio perfecto
que tiene que tener a sus hijos y que
hijos tienen que saber que es el amor de
un padre piense que yo no soy de lo
dicen bien pero nunca les hacen sentir
que realmente es lo que tienen que hacer
el hombre se ha acostumbrado a que lo
metas
si no hace caso si no escucha al
infierno Si escucha
te ha criticado porque no se va a quedar
en el purgatorio
por ellos que yo les pido no es tan
difícil amar la razonarlo perfectamente
bien que es el amor el amor es el padre
el padre a todos nos dio una partícula
de luz de él
todos ustedes nosotros todos tenemos esa
luz que es nuestra mente Entonces con
esa partícula de luz podemos hacer lo
que querramos nosotros ya Hemos llegado
a niveles muy elevados siempre hemos
usado esa luz para construir para amar
para crear y para también con el orgullo
que tenemos poder estar con el padre y
ver cómo los maestros nos dirigen
también a nosotros
y nuestro maestro Jesús que quiero ver
con veneración que los cristianos o los
católicos todo lo que han puesto no él
es algo muy grande el hijo predilecto el
padre que le pidió que le ayudara a
controlar todos los planetas todos no
creen que nada malo Tierra
a ser líder en todos sentidos le dio
muchísimo poder así como lo vendes
sencillito y que les hablaba muy bonito
tiene un poderío enorme si quisiera
todo el planeta que en un momento
envuelto y además van a oír a fuerza
pero no se trata de que sea a fuerza
Porque si se escucha Y por temor
aprenden no resulta no puede pasar a la
luz pero ya este planeta está atrasado a
los demás entonces Pónganse ustedes a
pensar que Este planeta con tantas
necedad y con tanta sangre que les gusta
derramar con tanto Orgullo y tantos
poderes
[Música]
no entiendo digamos este que decimos es
reprobado se quedaron el primer año se
quedaron en parvo los y no acaban por
entender que el más hermoso que se tiene
la vida y que quien la creó está con
todos sus hijos y que nunca dejaron solo
de sus hijos el hombre
inventan historias que no son ciertas un
padre castigador un padre elitista un
padre que era joven que nos va a
condenar nunca nunca pero el padre solo
Sabe hablar de amor solo sabe dibujarnos
a seguir viviendo a enseñarnos que no se
entregó
un ejército de luz para que se formaran
con todas las que tiene que ser nos
entregó paraísos
él los formó
cada planeta tienen paraíso
y cada uno tiene sus animales que el
padre quiso que vivieran para el
equilibrio ecológico
y siempre se decidió en cierta cantidad
de humanos unos más altos otros más
chiquitos de todo ahí para que volaran
esos mundos el padre soñó todo lo hizo
casi como quien juega en la casita de
muñecas y que está poniendo todos los
muñequitos que le gustaban para poner
algo hermoso así nos ven estamos
chiquitos
pero nos quiere ver grandes grandes en
el amor grandes para seguir hacia
adelante conocer la verdadera vida
conocer el infinito conocer todos los
mundos que le ha creado nos dio una
libertad impresionante para que todos
conozcamos todo lo que el padre había
creado y que en la tierra lo único que
hacen es decir que los marcianos son
verdes y son feos o todos son chaparros
cabezones ojones se los van a robar o
todos son
seres que están deformes porque ponen
los extraterrestres que puede ser que la
oscuridad hay algo parecido de otros
seres pero nunca que hayan sido los del
ejército al maestro Jesús
está formado con seres que le aman y que
han aprendido todo lo que le ha enseñado
a nosotros empezó a enseñar desde el
momento que empezamos
a pensar nosotros que tenemos que vivir
en paz
India nos anunciaron que vengan un gran
maestro a ayudarnos para equilibrar
nuestros pensamientos nos dio mucho
gusto lo recibimos al maestro ya
quedando nosotros un tiempo
hemos prometió que cada tiempo que
pasara en el universo iba a llegar con
nosotros para que siguiéramos
aprendiendo eso lo hizo por más de
25.920 años
vamos a decir que fue un poco más si
ustedes saben el tiempo que tiene el
planeta tierra no hay una cuenta exacta
pero sí que ha vivido aquí y ya sean un
poco de millones de años pero los miles
que se cuentan son los que se conocen y
cuando volvió a botar la vida en la
tierra
porque los redondito pues son muy
devastador cuando volvieron todos a
vivir en donde les correspondía porque
viéndote los mundos con las acciones y
con la forma de ser y tomar un pedazo de
Planeta para habitarlo y reconstruirlo
eso fue lo que ellos hicieron padre de
meterse este mundo que había quedado
devastado porque yo le iban a dar vida
y hasta sus hijos de Aquel lugar y así
fue
pero le tocó que el mar también se
introdujo los engañó les mintió las hizo
sentir que el poder a lo mejor y los
hizo sentir que creo que nos dio
cerrados que ponían
y el hombre cayó en la trampa
de la sangre comer cadáveres y matarse
entre hermanos lo que es Dios el
canibalismo insistido durante todos los
tiempos pero ese sí ese se puso salvaje
porque realmente el hombre ya no piensa
Cómo puede sentir derecho de matar un
ser humano esto es comérselo Pues sabe
que está sucediendo en los lugares en
los que realmente utilizan también esas
personas o sus cuerpos para poder ganar
dinero porque sacar los órganos los
órganos se venden muy caros y después la
misma carne canela la arreglan para que
se la
coman Es triste pero muy triste ver que
no siente nada se les ve inconmovibles
porque nosotros vivimos dentro de su
espíritu su mirada
ya no son seres que realmente se pueden
amar sinceramente pero nosotros sí les
amamos como hermanos como hermanos que
cayeron de ser más grande olvidarse de
su Creador y hacerte un planeta
estuviera convertido en un infierno
porque donde ellos viven es así
es en una pequeña
galaxia es un planeta que también gira
alrededor del sol pero quedó totalmente
Catalina
zo el odio Las Guerras la muerte el
formar como
patrimonio importante que tenga que ser
un dinero que no vale nada porque
ustedes saben muy bien que ahora esos
billetitas
[Música]
pero cuánta gente se han muerto por el
por tener ese dinero Y cuánto se decidió
ser de la oscuridad se convierte en
asesinos porque ya eran poderosos porque
tenían todo porque tenían
grandes casas se sienten muy poderosos
y tristemente no vieron los seres que
estaban por ahí los que empezaron a
seleccionarlos nosotros sí Y aunque
queríamos intervenir no nos dejaba decía
vamos a intervenir
no son de ustedes ustedes no lo crean
así se le dijo al ser de la oscuridad tú
no quieres ser a estos hombres uno tiene
ningún derecho sobre no pero a mí me
siguen les gusta lo que les enseño de
ver la sangre de los muertos les encanta
pensar en el oro y el poder
sí Y además se dice superiores estos
momentos de hermanos
dividirse
totalmente dividida y los que se debe
ser seres mutilados a muerte la tierra
absorbida la sangre
también ha quedado mucho de la carne
desfasada de seres humanos que
naturalmente están destinados para
seguir la evolución
Nosotros sabemos todo eso la practicamos
no nos escucharon cada vez que nos
vieron siempre un nombre ángeles
arcángeles o dioses no nos escucha por
ello que al final de este tiempo con el
padre nos dijo mis hijos Qué pasó de muy
mal la tierra todos están confundidos
hay uno que sea bueno pero son muy
difíciles la situación entonces fue
cuando ya les permitió ser libres pero
ya supieron que estamos nosotros Eso sí
Bueno a ellos siguen nos pusimos
enfrente a ver si pueden con nosotros
con nuestro poder nosotros lo matamos
simplemente tenemos más poder que
ninguno todos ustedes Sí
[Música]
porque si vives nuestros padres
para todo lo que tenía que venir libres
será para tener poder y tener mucho oro
y ser rey es presidentes o todo lo que
puedan Llamar que estén se sientan
superiores en los demás y nosotros si
sometieron porque tenían que recibir ese
oro y se les hizo indispensable
Así que ahorita y Ya por fin llegó el
tiempo del cambio estamos preparando
todo para el cambio
[Música]
está muy tristeza humanidad cada vez
está peor ya no escucha nada de amor Yo
creo que ustedes se lo han hecho con
muchas personas que pues no son malas
pero que les hablo entre todo esto Ah ya
no acepta tiene que ver una secta porque
se aprenda a amar a convivir con amor a
superar todos sus pensamientos hacer
seres que sean dignos hijos del creador
Así que nada más hablan por hablar
porque están mal asusándolos no les
crean Yo sí les voy a dar poder de oro
es el resultado cada vez son más los
grupos de mafia y que están ganando
dinero ilícitamente
haciendo horrores ya ustedes se lo
pueden imaginar ya has hablado Por eso
Entonces vamos todos a estar juntos para
limpiar esta tierra pero ustedes nos van
a ayudar no es amenaza
[Música]
es simplemente un recordatorio
de todo lo que tiene que hacer ustedes
para ayudar a meterse
[Música]
en ese gran padre
esos seres humanos el día que puedan ver
lo que es vivir y felicidad
[Música]
les gustaría aquí en lugares bonitos ahí
se quieren refugiar Pero nada más invite
otro que no esté con ellos solo decirnos
son capaces de matarlos por ello
estamos nosotros muy preocupados
[Música]
el nombre no escucha el nombre no cree
el hombre está siempre pensando Cuánto
dinero voy a ganar cuántos tengo gente a
mi disposición para que trabajen yo les
pague con el oro el oro el oro y luego A
cuántos han matado por quitarle lo que
tiene Entonces cuando rompen una vida y
es algo sale desconcertada
no sabía que hacer con Ellos tenían todo
mi historial ya que ponerlos en su lugar
muchos se quedan vagando una forma muy
triste porque no eran tampoco tan
perversos con los que se dirigen hacia
el mal pero cometieron todos los errores
y ahora queremos queriendo comete el ser
humano Porque el padre quiere este
planeta convirtió en un paraíso a como
del lugar porque eso no lo no lo va a
olvidar porque eso
Planetario y pertenece una galaxia y ya
no tiene puntos negros pero el mal
necesito orgulloso porque dice que ganó
la humanidad te la va a llevar a sus
dominios más los que ya tiene cada
guerra cada
tiempo de dolor del hombre
ha tenido rayos seguidores que han
llegado esos planetas que tienen en otro
lugar si están cerca de la Tierra pero
no no son parte de la tierra en
afortunadamente
[Música]
sus seguidores viene la forma que se van
a meter es infierno en cada planta aquí
hicieron un infierno que no se ve y ahí
los van metiendo lo seleccionan bien
para ofrecerles con ese poderosos y
luego los manda a trabajar
a conseguir algo
y nosotros pues sabemos todo eso
Tenemos que trabajar para conseguir
almas vean cómo nos trata por qué porque
están
el amor el que sea el que tenga esa
matanza de animales y así de tener la
matanza de humanos es que ya las armas
están más fuertes más poderosas que
sienten orgullosos por tener esas armas
entonces o al amor ya no hay si se llega
a amar a sus hijos Entonces nosotros
Ahorita estamos metidos en todos lados
seleccionando a la gente buena
para poder saber quiénes no son ayudas y
la fuerza que les vamos a dar y la
protección que necesitan porque no se
podría trabajar libremente en todo lo
que nosotros prohibimos sin si en un
momento determinados invulnerables y nos
puedan
balazo por una pistola o con nuestras
armas que tienen tan feas No si a
ustedes por alguna razón
se avientan hasta una bomba por si
quieren se van a quedar intactos metidos
en su cúpula de cristal que es lo que
les vamos conforme a nosotros todos
ustedes la tienen no la vayan a abrir
Porque si la abren no respondemos no
pueden tener El lujo según ellos de
hacer lo que quieran entre ellos comer
carne hay ricos ahí los añejan también y
se sienten no tan bien
y se les hace una aberración que les
digamos que no tomen el veneno del
alcohol veneno Definitivamente ya
lugares para los seres de la oscuridad
entonces ahorita estamos en ese momento
yo sé que ustedes que sí escuchan
nos vamos a ver con nosotros Porque
conocemos sus mentes las hemos observado
hacemos escuchado ahí sí ahí sigue no no
están tan respeto al libre albedrío es
el respeto porque no vamos a hacer nada
en contra de sus decisiones
pero sí sabemos cómo son sus
pensamientos
dos seres dicho que se quedan con cada
ser humano ellos leen hasta lo más
profundos pensamientos pues no están
durmiendo
verlos porque los sueños están tan
extraños a veces son hermosos Pero
saben que no se equivocaron porque son
gente buena ustedes en ningún momento
harían las cosas que el ser humano de
matar con crueldad semejantes
más guerras y más por ropa que Este
planeta cometió en un infierno
y pidiera que pasaran todos los planetas
porque no pueden entrar no va a pasar la
diversión a otras dimensión más elevadas
con esas vibraciones tampoco lo podemos
quitar porque forma parte del círculo
continuo de los planetas entonces ayudan
poder tenemos
necesitamos que el hombre cambie y nos
ayude amamos mucho a los hombres que nos
escuchen y somos capaces de todo para
protegerlos así que no se empujen por
nada porque al final nosotros para
pegarles
lo primero que Hoy les voy a pedir
es que con toda la Calma
Cuál es nuestro motivo de estar como
ustedes ahorita en el mensaje
sintió una explicación bastante Clara
pero queremos causarlos a ustedes ya
creemos que no se sienta largo el tiempo
no sientan que nos hemos olvidado porque
eso jamás lo haríamos no piensa que no
va a cambiar la tierra se lo dijo este
planeta Tiene que cambiar y entrar al
otro dimensión limpio invertido en un
paraíso
el amor del padre es tan grande que todo
lo que quiere es ver los felices y
siempre nos pregunta cómo Ven a toda la
humanidad
ahí para que pues no ponemos con todos
Espero que les di poder nos dice a ver
cómo le hacen pero se recuperan mis
hijos Así que nos ha puesto una tarea
fuerte difícil como se la puso nuestro
Jesús que cuando estuvo aquí como hombre
pues no le fue muy bien que digamos con
esta humanidad tan mal pensada
de guerras y
de religiones con ídolos todo eso que
siente Entonces ella fue difícil para él
pero ya conoció el hombre y habló Cómo
es
la parte de maldad
para después ya su vida el lugar en el
que realmente está él
[Música]
y decirle padre van a cambiar muchas
cosas porque dejé el mensaje lo van a
escuchar
más que tristemente hasta el mensaje del
maestro Jesús han quitado cosas que son
importantes y no está trabajando
exactamente como nosotros queremos
entonces vamos a empezar por eso
es meditar
meditar es aprender meditar es entender
que se tiene que conocer a sí mismo
profundamente y conocer a los seres que
le rodean meditar es saber amar como lo
hace el padre y cada vez que seas una
meditación que se sientan liberados
totalmente el resentimientos de enojos
ni consigo mismo ni con los demás
consigo mismo
recuerda
meditar no es sentarse en una posición
difícil y a ver si llega el Rayo cósmico
los ayuda no ustedes van a aprender a
echarse totalmente tranquilos escuchar
el mensaje y practicarlo al otro día
[Música]
para lo que es aprender todo lo que
tienen que hacer
nada más vamos en más de mil pero viene
siendo muchos malos
pero el tiempo ya se cortó en ese
momento
piensen que están aquí sus ángeles en
este momento
inician un tiempo nuevo
todos se meditaron Pero quiero saber sea
muy profundo muy de amor
que el padre sienta elegimos bien
Porque el padre si puede verlos a todos
al mismo tiempo y yo sí señor si
elegimos entre buena los probamos No
creo que no
escudriñarnos sus mentes que teníamos
todo lo que hace su gente padre
si vas a tener hijos que te ayuden para
recuperar a los que siempre el piso
padre cuando ellos están protegidos
Entonces se sienten más tranquilos por
ello padre pues subimos a la gran nave
para darles fuerza
y que demandos vea y sientan esa
confianza y que tienen lo que llaman
ustedes
golpeándose enormes normalmente les
dicen boludo
pero todo ser humano la que llamamos y
hay dos seres que les dicen yo los
quiero contar claro lo que nosotros
escogemos es gente buena
y a la gente que está por un mal camino
también pero es observarla e intentar
que llegue el pensamiento de amor a su
mente intentar ayudarlos toda la
humanidad La Paz y estás soñando con
verlos a todos reunidos y todos
trabajando
[Música]
para tratar cosechas y sembrar frutos
todos olvidándose de lo que podría ser
el poder
Y entonces Y hay muchos empleados como
van a trabajar solos Cómo van a saber
qué es lo que tienen que hacer se les
dirige pero con amor no es necesario
humillarlos ni golpearlos sino que van a
hacer el trabajo con más amor Y sí
probablemente el más preparado es el que
dirige el ser porque equipos genios son
pocos Entonces vamos a decirle al padre
padre
no era fácil porque crecimos en el mundo
totalmente complicado
padre No es tan fácil porque nosotros
nos contaminaron con las ideas y tomar
para comer
pero padre
y a tus hijos me ayudaron a pensar jamás
vamos a volver a destruir una vida padre
planeta está allá como desértico porque
no lo sepultado no tiene sus territorios
para sembrar los frutos
están mal todo pero nosotros vamos a
sembrar rápidamente en cualquier tienda
con nuestra tecnología
pero con esa tecnología se va a formar
los campos
Entonces siempre el gran padre
aprendimos porque mis hermanos me
enseñaron
que sí somos buenos maestros por favor
y que realmente y camino que les pedimos
que sigue para llegar a atravesar la
línea
que es para pasar a otra dimensión es
fácil
mantenerse llenos de amor por todo lo
que le rodea
y cuando se vayan a disgustar con
alguien
y decir como quieran uno dos tres o
voy a mostrar muy bien vale pongan una
oración en su mente para que no nos
dejes a la tentación de lo que les dicen
los demás personas y no se enoje con
ellos porque les insisten en que están
acepten no quieren aprender
lo menos que pueden hacer es sonreír sin
silicona yo te estaba diciendo si no te
gustaría que realmente este planeta
fueron paraíso que evitaremos nosotros
que les heredamos a nuestros hijos
casas hermosas
y
una gota de sangre derramada sin guerras
que necesitamos a nuestros hijos que
pueden estudiar y tener proyectos muy
altos para
para ser parte de todo lo que es
lo que hay que aprender padre nos
permites todo eso sí eso se los ha
pedido sí padre pero nos dijiste que ser
cero
tiene que quedarse con ellos pensando
como ellos piensan Entonces ya le
dijimos padres
Pues nos vamos a empezar a meter porque
no entiendes crecieron con una cantidad
de errores enormes y ahora sí ya estamos
dispuestos les llegue pero a los buenos
ahorita ya los malos que ya les vaya
llegando para que los pasemos aquí que
no se vayan a la oscuridad hay planetas
que ya están preparados para recibir a
todos aquellos que no quieran aprender
pero que no se vayan a dar oscuridad
imagínense
un calabozo de lo más espantoso es donde
nos meten mueren de tristeza pero
digamos cada vez más entonces se los
lleva el ser de la oscuridad para
aumentar su ejército por ello los
necesitamos a todos ustedes
cuando practiquen de nosotros
ni Si fueron cuentos de hadas en forma
muy agradable que los sonrientes estás
[Música]
como estaríamos si estuviéramos solos
viendo que se puede hacer con nuestras
vidas se ponen nuestros hijos qué no
podemos conocer enfermedades ya no
podemos tomar violencia ellos no podemos
con el odio que nosotros sin sentido que
no podemos contarles equilibrio vean los
hospitales
enfermos que no tienen cura y con un
dolor enorme hasta la remera del pase
así que ustedes no las contesten
tranquilamente les van a decir así sería
muy bonito pero pues es una idea tuya
pues si les demostramos que sí
que yo veo esos seres que no son tan
feos porque dicen que somos reptilianos
o chapar Ros cabezones ojones nos van a
robar ya saben que sus ideas del ser
humano son
rebajar lo que pueda ser hermoso
Entonces sí vamos a darle la oportunidad
de que en cierta forma nos vean pero
ustedes van a ser nuestros
representantes Así que tienen un
compromiso muy fuerte pero muy fuerte
con el padre
su familia ahorita les cuesta trabajo
que a todos los puedan ir para que
entiendan el mensaje ustedes háganlo
nosotros vamos a abrir de repente en sus
mentes esa puerta que se llama entender
tener conocimiento y dejar de cometer
esos errores cometen Cómo pueden
aburrirse en pedazo de muerto ya cuando
hagan conciencia y lo que están haciendo
van a cambiar también pero ustedes son
los que nos van a ayudar
tienen una familia bastante grandecita
en algunos ya vienen que los hijos o que
los esposos los parientes pero si
sumamos todos todos los que hemos
llamados si tienen mucha gente que
pueden ayudar a pensar
pero recuerda cuando salgan ustedes de
la nave van a hablar idiomas Entonces
vamos a hacer mucho ruido para que se
escuche Entonces ustedes van a ir a
otros países y van a contestarles y se
van a grabar cosas muy hermosas
tenemos que curar porque el tiempo ya se
ha corto por ello les digo
están dispuestos a trabajar así ya se
crece que es una pregunta absorbente
Por qué piensan dispuestos que si
quieren vivir en Paraíso porque tienen
ideas muy atractivas porque los hemos
escuchado sigue ahí si nos metemos en lo
que no debería de ser nos metemos
pensamientos Entonces esto vamos
poniendo este como ustedes dirían
palomitache pero no queremos que todos
tengan diez porque es ustedes la
calificación que ponen máximo porque
aprender entonces todo lo que estén
pensando
sus Guardianes lo están apuntando y todo
lo que es bueno en la hoja lo que es
malo en la otra para que les falta qué
hacemos con ellos aquí nada más para que
podamos aceptarlos a ellos Entonces
trabajo alto y que estamos haciendo
todos y ustedes que saben amar que saben
escuchar que no les pareció ilógico
poner un altar y respecto a la vida eso
es lo que nos dio tanto gusto aman y
respetan a la vida aman ya a los
animalitos ya los oímos diciéndole a la
gente que no se coman el animalito se
burlan de ustedes pero hay unos que sí
les queda
muy claro y empiezan a practicar y yo
pero ya los vinos a todos ustedes
haciendo esto enseñando se puede a comer
cosas que no son muerte porque como es
un muerto Pues no porque sea lo que
reproduzca mucha vida
van a empezar con nosotros y van a ver
que ni siquiera hacemos
que se convierta un cadáver en el que se
pudra éramos otro sistema muy bonito
pero por ejemplo ya cuando se tiene un
cuerpo
sano perfecto con mucho conocimiento ya
nomás se cambia de un tiempo a otro no
se fallece no se le sentir en un ataúd
porque son personas y se acercaron al
padre el padre de todo el tiempo para
seguir hacia adelante y no es aburrido
se entusiasmo
es el siguiente Bueno estamos trabajando
y viajando por todo el universo porque
como viajamos en la velocidad del
pensamiento Ahorita estoy aquí y eso
quiero estar en China a esa velocidad
llegamos a China para ustedes saber les
va a faltar aprender todo eso pero en
aves a una velocidad
pues vamos a transportar para que
conozcan los demás países y vean que no
les van a ser el más mínimo daño van a
empezar a sentir que tienen que pensar
ya empezamos en otros países porque sí
les agrada la idea éxito mensaje de
Esperanza Así que aprendan bien para que
puedan repetir lo que nosotros les
enseñamos aprenderlo pero de una forma
muy sencilla y practicar Porque todavía
están rodeados de parientes y de
personas que no les hacen la vida muy
amable entonces ahí están preocupados
ustedes
y a veces enojados pero no se enojen
y ya después con el ejemplo y como vamos
a poner muchas naves en el cielo ahí sí
les prometemos sino cómo les van a creer
van a empezar con que ya llegaron los
los alienígenas hacer daño Y entonces
vamos rápido
y decirles
qué concepto tienes de Los Ángeles
Si vieras un ángel
qué harías
al pedirle me emocionaría Yo quiero
verlos Yo quiero saber cómo se llaman yo
quiero que me lleven con ellos bueno
escribir lo que les hemos enseñado de
quienes somos como vivimos como
existimos
[Música]
y después se van a decir
el Ángel a mí de niño me enseñaron
Ángeles de la guarda es real no es una
historia ficticia porque Además vamos a
empezar a hacer que los niños ven algo
que todo se vea más claro
para que vea que sí Existen los ángeles
que les cuidan no con esas alertas que
puedan en las en las pinturas pero sí
con la luz
poder viajar a la velocidad del
pensamiento Hoy estamos aquí de repente
desaparece y lo vuelve a aparecer no sé
que es algo especial lo que vamos a
enseñar es usar la mente
Pero por favor
no se angusties si está muy bien y no
les hacen caso por favor piensen
que tiene mucha gente buena al estar
casa y que les vamos a ayudar para que
les crean eso Si no les ayudamos pues
nunca van a acabar
cuando nosotros los llamamos a ustedes
No pusieron pedos y parece perfecto y se
empezaron a preparar eso es lo que nos
entusiasma Nosotros también y hay seres
humanos que les gusta pensar porque
difícilmente podemos tener que pensar
aquellos están haciendo guerra aquellos
están sometidos semejantes a aquellos
que están
haciendo cosas terribles todos niños
[Música]
muchas cosas que ustedes conocen
pero si hacemos algo de impacto para
saber si no se van a asustar y van a
decir no no Dios mío Perdón perdón por
mis pecados Entonces ya con esa
sensación y de que ya no quieren seguir
rellenos ni haciendo daño pues ya vamos
a poder entonces arreglar el planeta
para que habiten los que saben amar los
que se lo ganaron por sí mismo
y los demás Nos pasamos a otro planeta
que acabo de explicar en que van a tener
todo pero les va a tratar tener lo que
nosotros vamos a dar a los seres planeta
perfecto
poder volar y de otros mundos a la
velocidad del pensamiento tener siempre
su cara perfecta y no dejes con nosotros
hay cosas increíbles que van a vivir y
si se dan cuenta pues yo creo que les
hacemos un poquito de trampa porque si
lo ven que es cierto se van a reservar y
van a querer trabajar pero ustedes los
van a vigilar nada de que haya así ya me
voy a portar bien y cuando hay un
descuido cogen que una pierna de pollo
Se la comen que es eso
Entonces ustedes y ya lo hacen entonces
pero nosotros ustedes valen todo lo que
queremos que tengan estamos orgullosos
de ver que si ya tenemos hasta un poco
más de miles todavía hay chismecitos que
por eso les pido tanto que por favor
fíjese bien de lo que dicen que no
critiquen y sobre todo que no hagan
chisme ya aprendimos bien la palabra que
dice usted es el chisme pero ella fuera
pues 11 siente buena parte ese poquito
manténganse en una paz interior total
observen a las personas que los hacen
enojar
cuánta falta les hace amor Cuántos
problemas tiene
y no puede ser por sí mismo un ser que
se siente orgulloso todos sus
pensamientos les falta
el decirles si hay un futuro
si hay un lugar hermoso donde vamos a
estar
todos no es un cuento de hadas y lo rico
es algo que tiene que ver ustedes que
está enseñando entonces a la gente buena
que no quiera que no crea del todo en
los sueños les vamos a poner cosas muy
bonitas hace un poquito de trampa
los hospitales van saliendo curados por
los que andaban en la Sierra de las
llamaban necesitan y que su rostro
cambió que están alegres Entonces sí
pues hacerles trampa para que crean Pero
va a ser maravilloso ver que se van a
impresionar y van a querer aprender
porque muchas varios años lavando todo
eso por favor tengas mensajes y cada vez
que hagan su meditación y que se
escuchan los puntos para practicar el
otro día lo que es el aprendizaje
amor es la clave conocerlos hemos dicho
que el padre padre es que ustedes van a
sentir ya su presencia con más fuerza es
una energía hermosa que nos cubre
totalmente y eres el que nos da esta
juventud eterna quiere ser que nos da
esa Paz
auténtica vamos estamos recibiendo
con él jamás hay un defecto un problema
es un problema de salud
ponerse tiene todo y que pide paz que no
sabemos nosotros
lo decía el maestro Jesús
ámense
amense uno y otro
y no olviden que son hijos del padre han
puesto mensajes pero él siempre dijo que
se tenían quemar
pero no lo quisieron porque
puraban los enfermos y además parecía
mago de las cosas que hacía Entonces por
excepción destruirlo por amor en aquel
tiempo
cuando había alguien quisiera un brujo
Entonces los que estaban los de las
iglesias que se sentían superiores y no
querían perder su lugar tal vez
empezaron a decir que eran grupos Así
que los grupos el esquema o se le matan
de alguna forma por eso por nuestro
Jesús difícil ahora en este tiempo pues
no es así como siempre que acabo de
poner de que están sentenciando porque
creyeron eso Jesús no sino que como van
a
seres que van a ayudar mucho
Entonces lo más importante mejor es
sacar a los que están en la cárcel no se
crean si va a sentir tranquilidad los
que somos cuidadores de los presos
cuando nos ven sonreír cuando nos ven
sentir que sí existe alguien que viene
por ellos porque se van a ver las naves
en el cielo y van a pedir que vengan por
ellos y ustedes son los que los van a
dirigir Cómo se van a ganar el hecho de
subir a la nave no es así porque ya se
impactó y ahora ya quiere subir No tiene
que ser un estudio de su vida para
arreglar todos esos ódios rencores la
maldad que vendes desarrollado fue que
hasta el año más que hacer es unos y
otros se odian a veces a veces Yo casi
siempre pero están y han sido preparados
para que ustedes al hablarles pues una
convención pero vamos a poner las naves
esa es nuestra trampa y no celular va a
hablar de otra cosa que ellos ven una
nave que pasó hoy ahí en la cárcel
porque va a parecer que ya llegó la
salvación Sí pero ustedes van a explicar
que tienen que cambiar no les van a dar
el hecho de tener
un lugar hermoso donde van a evitar si
todavía les piensan que hay que matar
para comer
y se tienen que hacer de corazón que
realmente quieran a pescadito y quieran
El borreguito y quieren el pajarito a
todos
por eso es que es como tenemos que
hacerlo todos ustedes
nos van a ayudar en todo eso así que por
eso les pido tanto estudio y mucho pues
se van a llegar hablando con sencillez
sobre el mensaje que han recibido que no
le entendieron bien vuelvan a poner pero
todos los días tienen que estudiar
porque todavía no están tan perfectos
como si ya ya podemos llevarlos con
nosotros Entonces como tenemos una fecha
para ya empezar a subir a los que han
aprendido
habéis cercana les aviso no avisamos
cuando ni cómo de repente van a
desaparecer un ser querido y luego lo
van a ver llegar así como triunfantes
que bajo de la nave y hermosos esas son
trampas
pero trampas de amor Porque realmente
todos aquellos que han estudiado que
están con nosotros
merecen un premio
pero por lo demás todavía pelea todavía
se enoja y tenés totalmente que no haya
el clásico crítica de una persona
inventando cosas para hacerlos sentir
mal porque lo están haciendo
este famoso internet tiene una ventaja
se escucha por todos lados están
aprendiendo lo que había otras puertas
para que conozcan este lugar pero
también luego lo usa para ponernos
mensajeros del amor
Así mismo vamos a poner son mensajeros
del amor y van ustedes ayudarnos en este
difícil visión que nos van a ver si no
se preocupen si vamos a hacer que nos
vean
nosotros estamos acostumbrados al tipo
de cuerpo de cara que tenemos pero sí
queremos que se estén seguros de que
están recibiendo ya a dos seres que
descuidan que les ama y que está día y
noche porque luego se les olvida como no
los ven ahorita
salen tienes problemas en la calle o en
su casa y se les olvida que están ahí
los Ángeles en vez de darles un lugar
hoy
[Música]
esto y esto ayúdame a sentir esa fuerza
para ayudar a todos los días Entonces
nosotros nos encargamos porque yo lo
pidieron y a darle Paz para que pueda
transmitirse los seres queridos porque
nosotros los niños sexos todavía pelean
mucho y de su pasado Ya se volvió locos
pero sí son buenos los hijos de ustedes
sí son buenos uno que otro tiene ya un
hijo que está en una cárcel pero se lo
vamos a sacar ya lo prometimos El César
para que se den cuenta de las dos
trabajo que les vamos a dar pero Llegará
el día maravilloso en el que se alinea
el planeta y van a ver qué diferentes se
siente y ya nosotros los seres que
aprendieron amar y luego pasar es un
movimiento como
muy tranquilo y luego al pasar por el
centro se ve como estoy lleno de luz
azules si se pasa al otro lado y ahí se
ve ya el nuevo lugar que les toca tener
y se acomodan los planetas y
automáticamente solo se acomodan los
planetas junto con el sol este
pantalla y eso todos los planetas y
todas las Galaxias ya van a tener que
evolucionar entonces ahorita no es la
labor ha sido hablar con los seres
humanos
mostrarles que tiene que aprender a amar
y Buscar gente buena porque si no pues
nos ven parecemos te vas a portar bien
bien de rodillas
muy bueno porque
un ángel sí y no analizan su vida
entonces tiene que hacer un análisis que
lo que han hecho para que lo corrijan Y
entonces sí esto que ver todo aquello
porque el día que se venga el tipo de
cambio de Dimensión es muy hermoso van a
ver cómo nosotros lo imprimiendo el
planeta hay que darle una limpiada pero
a fondo lo han destruido de lo más
profundo sus cimientos Entonces tenemos
que arreglar
y esto sería muy poco tiempo para
hacerlo
tecnología que lo logra y ustedes no son
hechos y también los vamos a poner en
escasas muy bonitas
así que dicen bueno y que mientras
construyendo vamos a quedar afuera o nos
llevan a la nave
más o menos vamos a poner fabricamos tan
rápido que va a tener rápidamente casas
y todo va a ser como se nos prometido
vamos a vivir Este cambio puntos vamos a
soñar juntos con este cambio que el
padre nos ha dado vamos a hacer dignos
hijos del creador y reconocerán más
personalmente van a ver qué hermoso
sentir su presencia por uno se vuelve
con su energía para que estemos
perfectamente bien es indescriptible lo
que se siente Y ustedes lo tienen que
sentir porque le digo a todos ustedes
los felicito porque entendieron el
mensaje que le salten cosas por aprender
es otra cosa pero cuando dijeron que no
comía carne como dice
[Música]
y usted no sería una guerra torturar a
una persona que porque es extraño como
les dicen a los Pobrecitos que mandan a
la guerra que maten a todos los de ese
país pues son sus enemigos Ni les
habíamos presentado o van a ser sus
enemigos Y el dolor lo sabe también al
pendiente de una tortugal a sus
semejantes porque hay cosas terribles en
las letras Así que imagínense todo lo
que tenemos que borrar y que trabajar
en ese trabajo ardo estamos incluidos lo
que son personas buenas que salen a más
también necesitan que le digan cómo le
hacen para que tu casa todos estén
unidos porque entre hermanos se pelean
porque que no saben más y no lo siente a
ti les gusta ni poner lo que ellos
quieren que crean hasta sus padres
entonces por eso les tenemos que ayudar
y aparte se vean las naves así los van a
escuchar entonces van a ver si no le
ganamos a toda la humanidad El amor es
lo más grande y el amor
así que yo les digo ámense crean en todo
lo que les hemos pedido por nosotros
buscamos la forma de que llegar el
mensaje hubo que se preparó como
amándose logra todo recuérdenlo y así
que como decimos Qué pasó con esta
humanidad
se perdió por el lado y el poder y les
enseñaron a comer muertos me voy a
levantarse entre hermanos era en cada
guerra terrible degradante del primer
ser humano puede ser pedazos a otro ser
humano que luego si ni siquiera
reconocieron antes eso es muy triste
pero ustedes nos van a ayudar a veces
desde que vayas sintiendo la
responsabilidad que les vamos a dar así
como si les pusimos
una carga sin maletón de ropa se
envuelta muy bonita la van a traer la
espalda van a empezar a repartir amor y
van a ver que es hermoso ver que pueda
cambiar la gente que mire esto que
nosotros hacemos juntos es el amor
sé que cuando ustedes lo vamos a hacer
lo que son gente buena y sé que este
mensaje va a llegar a los lugares donde
están esperándonos el mensaje y bueno
decir Sí nosotros hacemos lo mismo
ya cuando se les va y de repente le
gritan a alguien siempre que sientan
dentro de ellos que
calmados
[Música]
guardianes que descuidan y les aman
Entonces nosotros cargamos de
recordarles que no pierdan la cabeza que
no se olviden
se les llamó y sientas envió sus propios
de millones millones de seres humanos
nos hemos llamado ustedes El amor es el
que cubre todas las cabezas El amor es
el que hoy como siempre su maestro
granizo y quiso verles una sonrisa
[Música]
sé que vamos a tratar con ustedes porque
Cada sueño que ustedes tengan
se convierte en realidad
sueños no cosas raras que forman en su
cabeza cuando fueron
de tener una casa muy bonita una familia
unida
pensar que sí sea porque tienen deseos
que vivir en un país como si nos hemos
puesto nosotros por ello yo les pido
hagan que ustedes queridos escuchen o
esperense vean igual pero de que se van
a ver las naves se van a ver es una
promesa y están apareciendo por todos
lados no es una historia que les estoy
contando en todo el mundores nada más
que los poderosos dicen que son los
alienígenas que vienen a llevarse las
riquezas de la tierra entonces digan eso
Dígales y ya se acabaron el planeta
todas las riqueza ya desaparecieron Así
que él la alegría y se vean todos Unidos
que no haya pleitos porque es tener tres
manos demostrar para que se agarren del
cabello piden al suelo patadas porque a
veces ya hemos visto varios hermanos que
se ve muy feo
Entonces ustedes los van a enseñar a
respetarse Y si son hermanos ustedes lo
pidieron y escogiendo a sus mamá
no digan que piensan porque nacieron con
él nada más El Salto a pensar se
contaminan con el resto del mundo y casi
se vive a base de odios sin imponer
porque solo El poderoso
sí El anticristo no les ha costado
trabajo tener muchos allegados hasta
esos que debemos arrebatar Porque hizo
un chef que ya está muy poderoso pero
ponerlo y el poder convencer a
cualquiera sino y han de haber oído que
le dicen de la Santa Muerte vienen ella
ella sí te da Bueno y malo ya con eso
piden la explicación
verdad Entonces todos todos a trabajar
todos amar todos a prepararse que ya
llegó el momento de que en un momento
determinado ya vamos a andar volando
seguimos a la nave yo sé que sí va a ser
así pero hay que ganarse el universo
Así que gracias por estar con nosotros
Gracias por amar este maestro le dice
ante todo gracias por ser parte de
[Música]
vamos pensamiento que tenemos para
ayudarles por amar al padre
auténticamente Por recibir nuestros
hogares a los agradecemos mucho porque
nosotros no rompemos la intimidad del
hogar
sepan que somos bienvenidos y que
ustedes quieren que estemos a su lado
para poder ayudarles en este cambio
radical que se ha iniciado Así que
gracias por decir por haber venido a
escuchar llamarnos más los anónimos
más fuertes para amar más fuertemente
pero ustedes también
el ser más hermoso que se puede imaginar
sus protectores pero de las naves van a
ver físicamente y en su casa también
vamos a empezar a que el programa los
niños puedan ver
pero la cosa es que no se confundan
muchos seres oscuros rondando por todos
lados por eso nos vamos todavía la
clarividencia pero Ustedes mantenganse
tranquilos que ya oyeron lo que es estar
con nosotros qué es lo que vamos a venir
todos juntos el amor está con ustedes
que es el padre y con el amor Vamos a
triunfar sobre