[Música]
para poder
decirse que s es vida
hay que entender profundamente lo que
representa ser
vida para poder decirse que se es
calma hay que saber que es
realmente estar siempre en un estado de
paz absoluto que nunca rompa esa calma
que tiene que tener qui realmente piensa
cuando nosotros
estamos con el
padre nosotros lo único que hacemos es
vivir disfrutar de todas las maravillas
que el padre creó y ofrecerle en todo
momento todo lo que somos para que él
sepa que cuenta con sus
hijos para que todo aquello que él creó
esté siempre convertido en
vida Hoy vamos a iniciar un cambio en
sus
vidas hoy vamos a iniciar un cambio en
cada mente que va a escuchar este
mensaje hoy deseamos que cada uno de
ustedes se dé cuenta de lo
increíblemente grande que es sentir la
presencia del padre
creer la grandeza de él ser parte de su
luz y sobre todas las cosas conocerse
profundamente para poder darse en cada
momento lo más grande de su
ser el ser del padre que está con todos
ustedes
conocerse es amarse
amarse es crear vida crear vida es
entregarse totalmente a la luz divina
que representa el haber nacido alguien
tan grande como es quién nos creó
por ello como siempre hoy vamos a pensar
con toda Claridad en lo que representa
conocerse y lo que se dice a sí mismo un
ser que realmente se ama en lo que tiene
que decirle un ser que conoce al padre
lo que ese gran padre merece recibir
vamos a consagrarnos plenamente a él
vamos a hacer una sola unidad fuerza
vamos a ser una sola mente todos
juntos Estos maestros que están a su
lado y sobre todas las
cosas ustedes que con tanto amor están
con nosotros por ello pensemos juntos en
lo que representa
amar amar es conocerse
amar es
creer creer es vivir vivir es extender
cada día su luz para poder estar siempre
diciéndose soy parte de quien me creó Y
si soy parte de quien me creó con todo
mi
amor Quiero estar con él quiero
entregarle mi espíritu quiero entregarle
mi
ser quiero ser por siempre parte de él
quiero ser
Eternamente parte de su
energía quiero que nada interpesca el
camino que he tomado para estar siempre
unido a su luz trabajando intensamente
en todo lo que
representa la preservación de toda vida
creada por este gran padre el que hoy
siempre
existimos padre m
padre mío que en todo momento estás
dispuesto a darme
más padre mío que siempre estás
dispuesto a escucharme
padre mío que siempre estás dispuesto a
darme Y yo qué es lo que te doy yo qué
es lo que yo puedo entregarte qué es lo
que yo tengo para darte qué es lo que yo
tengo para que tú puedas estar orgulloso
de mí padre
quiero que tú
sepas que tal vez me haya costado mucho
tiempo entender lo grande que es pensar
que tal vez me haya costado mucho tiempo
entender lo inmensamente grande que es
existir Gracias a que tú un día me
entregaste tu energía para que yo fuera
eterno Pero qué grande es saber que se
pertenece a tu luz
padre para
mí tener
fe representa estar siempre dispuesto a
conocerte tener fe es estar
siempre en tu mente en tus pensamientos
sí por qué no tus pensamientos que
tienen que ser parte de mí porque si yo
amo si Yo escucho todo que me rodea como
algo tan grande como es tu creación
entonces estoy con tus pensamientos tú
pusiste el sonido de las olas tú pusiste
El sonido del viento tú creaste el canto
de las aves tú creaste el susur de una
Brisa suave tú
creaste el sonido de la lluvia tú
creaste el momento
maravilloso en el que se escucha a un
ser nacer tú padre tú creaste los
sonidos de la
naturaleza yo soy parte de esa
naturaleza yo tengo mis oídos para poder
escuchar lo que realmente es la vida que
tú
creaste padre
yo te puedo escuchar yo te puedo
escuchar porque yo puedo sentir que todo
aquello que tú creaste forma parte de
todo lo que yo puedo ser y de lo que yo
tengo que entender que es creer que es
crear
Entonces si tú creaste la luz soy Luz si
tú creaste la mente soy
pensamiento si tú creaste la luz para
que yo pudiera ver entonces padre
puedo ver todo aquello que todo se tiene
que ver puedo ver más allá de lo que se
ve cuando se cree en la materia puedo
atravesar con mi mente todo lo que es
esa cortina que parece que no existe
pero que es una luz que la única que
tengo que atravesar Cuando dio creo en
todo lo que ahora
que existe porque sé que existe algo más
allá de lo que ahora creo que es la
materia soy mente soy vida soy calma soy
eternidad
deo veo más allá porque mi mente tiene
el poder divino de lo que representa ser
parte de tu luz padre mío ven
a
través a través de la
Luz si pienso quiere decir que tengo
algo que tengo que conocer como parte de
algo tan grande como lo que es tu propio
ser mi mente mi mente que existe mi
mente que puede crear mente que puede
imaginar
maravillas mente que puede imaginar que
existen cosas que creo que no existen
Pero si yo las veo en mi mente significa
que sí existen significa que estoy
atravesando una barrera de algo que creo
que no es tangible sin embargo sí lo es
padre porque yo puedo verlo en mi mente
porque yo me puedo imaginar las cosas
más bellas yo puedo transformar una
noche oscura en una noche de luna que
tan solo recibe esa energía que
representa lo que da la calma pero puedo
ver puedo ver seres diferentes puedo ver
más allá puedo ver hacia aquella
estrella lejana puedo cerrar los ojos en
ese momento puedo ver que existen vidas
Vidas con las que yo me puedo comunicar
y no es imaginación porque siento que
hay alguien que se quiere comunicar
conmigo desde un lugar muy lejano que no
existe la Barrera del tiempo que no
existe la Barrera del que dice que no es
posible lo que ahora sé que es posible
porque tengo mente puedo ver pas allá de
lo que se dice que es ver
padre porque qu cuando puedo cerrar mis
ojos y pongo en mi mente una imagen una
imagen que lo pueda transportar hacia un
lugar muy lejano
deseo estar en el
mar deseo caminar sobre las
olas
deseo palpar la luz del sol
deseo subir subir muy alto
deseo llegar a las nubes
deseo acostarme en una de ellas y
dejarme llevar como si estuviera yo
flotando en una Brisa suave
deseo pensar que llego directamente a
ese Sol que me calienta y puedo penetrar
en él y sentir Un calor que me envuelve
que me da más
vida nunca he pensado que el sol pueda
quemarme porque yo soy energía y deseo
estar en ese Sol estoy viviendo lo que
deseo sentir lo que deseo palpar lo que
deseo conocer voy ahora entonces a
decirme deseo irme hacia la montaña más
alta Deseo ver desde ese lugar el
paisaje más hermoso porque quiero
conocer la Inmensidad de lo que es la
creación
deseo estar ahí en un momento
determinado voy a
serer nave muy
grande que va a abrir sus alas que va a
poder volar muy alto Muy alto Muy alto
Pero est puede llegar más allá porque yo
la veo llegar a una estrella muy lejana
deseo ser yo que sabe que nunca se
detendrá en su vuelo
deseo sentir que llego a otro mundo a
otro mundo
maravilloso más hermoso aún que el que
ahora estoy aprendiendo a amar Cuando
veo que existen todas las formas de
vida que son las que tú creaste padre
mío deseo
entonces seguir seguir hacia
adelante sigo viendo con mi mente sigo
llegando a este lugar más
lejano Ven a lo lejos un gran sol padre
serás tú padre podré llegar a ti qué me
lo impide si mi mente te puede alcanzar
entonces quiere decir que sí te veo
porque te estoy sintiendo porque me
estoy imaginando que estoy contigo que
nada me detiene mi mente a ti llega y
istes mi mente llega a tu ser y yo te
siento y vuelvo a sentir aquel
maravilloso calor que me diste En aquel
momento en el que tú me
creaste soy padre la luz tu mente porque
puedo llegar hasta ti puedo llegar hasta
tu energía puedo sentir como me envuelve
tu calor puedo volver a sentir aquel
hermoso momento en el que tú me creaste
puedo padre puedo nada me ha detenido mi
mente sigue hacia arriba hacia arriba
porque tú me estás permitiendo seguir
seguir hacia arriba es como si tú mi
padre me envía hacia un lugar muy lejano
porque tú quieres que yo conozca a algo
todavía más hermoso voy a llegar a una
estrella muy brillante pero yo quiero
que tú sepas padre mío es mi mente la
que está contigo y que está llegando a
todos los lugares a los que tú me envías
a qué quieres que yo conozca ahora esta
Estrella Azul
brillante hermosa maravillosamente
grande porque tú mi padre me dices tú mi
hijo eres mi mente
ven conoce todo aquello que tú crees que
puede ser tu
imaginación Dile a tu mente que está
llegando al lugar más grande más
increíblemente grande que pueda
existir vamos a llegar a ese
lugar vamos a
encontrarnos con muchos
edes que hoy nos van a recibir con todo
su amor Ahí están todos ellos altos
rubios son muy
hermosos ángeles son o son mis
hermanos
padre yo quiero estar con ellos padre Yo
quiero quedarme con ellos porque los
estoy viendo en mi mente porque ya ya no
quiero quedarme en el lugar en el que yo
he existido para aprender a conocer que
existo te dejas aquí ya no quiero
regresar padre dime que me puedo quedar
en esta Estrella Azul
maravillosa qué paisajes padre qué
flores más
hermosas qué luz más
tenue Qué hermosos los seres que habitan
aquí
todos me
sonríen todos me reciben todos me dicen
que soy parte de ellos Cuándo fue padre
que yo me quedé en otro lugar y no me
quedé con ellos para poder estar siempre
viendo tu luz padre si tú me estás
llevando a este
lugar cuando yo digo creo
veo mi mente crece
mi mente llega hasta el lugar más
increíblemente hermoso y
grande deseo padre deseo que me digas si
yo puedo pertenecer a ellos deseo padre
que me digas si yo me puedo quedar aquí
padre Dime porque hoy hoy sé que te
escucho padre dime que me puedo quedar
aquí que ya no voy a ar padre dime que
ya soy parte de ellos porque en mi mente
los veo y todos me han dado la
bienvenida padre dime que si me trajiste
aquí es porque ya me vas a dejar en este
hermoso lugar yo siempre vi en mi mente
en donde todo es vida en donde todo es
luz en donde todo es amor
padre ahora por tengo
regresar siento que regreso siento que
regreso porque tengo que ir al lugar del
Que partí padre Pero tú estás en mi
mente padre me enseñaste a sentirme
libre padre me acabas de enseñar el
camino Y sabes algo nunca más me
perderé nunca más pensaré que existe la
muerte nunca más pensaré que mi cuerpo
no puede tener la fuerza que tú me has
dado nunca más voy a decir que no
puedo nunca más me voy a olvidar que
estoy contigo que tú eres mi mente
porque yo sé que puedo ver más allá de
lo que se dice que es ver por ello padre
si quieres que yo regrese mi cuerpo voy
a amarlo como nunca Por qué te voy a
amar a ti con ello porque yo te voy a
decir padre que un día no muy lejano yo
voy a poder decir que mi espíritu va a
salir libre y va a ir a la estrella
aquella tan hermosa para unirme a mis
hermanos mis hermanos aquellos seres
rubios que me recibieron con tanto amor
y que me
dijeron sigue Aprendiendo a conocer al
padre sigue adelante padre
de nuevo estoy en mi
cuerpo de nuevo estoy en el lugar del
que partí Pero sigo viéndote dentro de
mí sigo sintiéndote dentro de mí sigo
creando imágenes nada me detiene ya soy
libre padre soy libre porque soy tu
mente porque tú me la diste porque tú me
creaste porque tú me Ase entender la
grandeza que representa ser mente ser
pensamiento ser libre ser calmo ser el
amor padre gracias por sery Yo hoy como
siempre Pero ahora con un conocimiento
profundo de porque ahora sé que nada me
puede atar a mi cuerpo
cada día me levantaré para trabajar cada
mañana me despertaré para observar
solo en cada momento en el que yo deseo
estar con mis hermanos lo voy a ver con
amor porque le voy a enseñar a conocer
su mente que le voy a enseñar a amar
todo lo que tú creaste porque le voy a
decir que maravilloso es saber que se
puede ir de lugar más lejano que nada te
pueda detener
padre por ahora te
digo que voy a quedar en este cuerpo
pero por la
noche cuando pongo Este cuerpo en mis
manos
padre me contigo porque ya me enseñaste
el camino ya me enseñaste a sentir como
puedo ver más allá de lo que es ver lo
que se dice que es ver con el cuerpo
materio
padre ya no voy a estar atado a nada
porque ahora soy tan Libre como tú me
creaste porque ahora pude ser lo que
decir ser porque ahora soy yo mente sal
vida
eternidad
padre y me
dicen que no existe la verdadera vida
Acabo de ver de vivir
[Música]
ahora sé muy bien padre que quieres que
yo
trabaje para que este mundo vuelva a ser
como tú lo creaste para que las flores
no se marchiten para que las aves sigan
en su vuelo libre para que los árboles
crezcan crezcan den los más hermosos
frutos para que los ríos fluyan libres
sin que nada los contamine para que los
mares puedan albergar la vida que tú
pusiste en ellos porque
padre sabes
padre soy tu hijo y voy a enseñar a todo
ser que conozca entender Qué es
verte amarte y no atarse algo que dicen
que se llama materia que se destruye
padre
tan solo dime algo porque hoy que llegué
a ti y sentí tu luz y tu fuerza Quiero
que me digas unas palabras porque quiero
sentirte como yo sé que se puede sentir
el amor de quien me
[Música]
creó cuando se ve cuando se ama cuando
se escucha lo que se lo que se es cuando
se cree Cuando se es cuando se ama hijo
mío llegar a mí es tan sencillo tan solo
tienes que decir padre estoy
contigo padre puedo ir a todos los
lugares que tú creaste porque mi mente
nunca ha estado atado nada cuando se ve
cuando se escucha cuando se ama es
cuando se está cerca de
mí mi hijo eres mi hijo Eternamente mi
hijo como luz mi hijo como energía mi
hijo como
evolución lo que yo puedo decirte es Ven
a mí en todo momento sé parte de mi
energía s parte de mi pensamiento s
parte de mi creación pero te pido algo
hijo mío dile a todo ser que conozcas
que se acuerde que yo un día le di todo
lo que soy para que pudiera existir que
yo un día le di todo mi amor para que
pudiera pensar que yo un día le di todo
mi ser para que pudiera ser parte de
todo lo que es mi creación y de A todo
ser que entregue Un mundo maravilloso
que quiero verlo como era que quiero
verlo como yo lo crea que quiero que
deje libre
a todo lo que tiene ahora atado algo que
no sabe qué es vivir que dejen libres a
la vida libre a todo lo que ahora existe
libre porque yo creo en la
libertad mi niño Qué quieres que te diga
Solo te puedo decir con todo mi amor que
si eres parte de mí
eternamente te haciendo Así llegará el
día en que me olvidaras algún día me
recordarías y así llegara el día en el
que me negaras algún día dirías
padre tú existes porque existo yo así
que mi niño Yo lo único que te puedo
decir es que te amo y que estoy contigo
y que te recibo en cada instante en el
que quieres venir a mí que te doy mi
energía y que te doy mi calma y que te
doy mi luz en cada instante en el que tú
me digas Padre quiero yy sentir tu
calor mi niño eres mi niño
Eternamente para siempre para servir y
para poder ser
[Música]
feliz entonces
padre todo lo que tengo que hacer es
amar todo lo que tengo que hacer es
pensar con vida con
fuerza todo lo que tengo que
hacer es decirme todos los días qué
maravilloso es saber
nacido haber sido creado tener
pensamientos que puedan
transformar cada momento en amor en
paz mantenerme en paz conmigo mismo
mantenerme en paz por siempre mantenerme
siempre como tú eres padre mío
eterno amor vida
calma luz
Revolución
Paz ya nunca más me perderé en un
pensamiento de
destrucción padre voy a amar todo lo que
tú creaste voy a amar
mis hermanos así como son aunque estén
enojados
airados Yo sé que tú los amas entonces
Yo los tengo que amar pero me voy a amar
a m tu niño que amas tu niño que crece
tu niño que nunca se va a alejar de ti
tu niño padre tu niño Así es lo que yo
quiero ser no quiero crecer Porque yo sé
pensando en ti puedo crear las cosas más
increíbles con mi mente porque tú me la
diste así para ser como tú eres tan solo
creación así tan solo
[Música]