Pero sí, eh, el niño es el que está
pagando, nace el niño, pero de padres
que están peleando, de padres que no se
pueden ver, de momentos terribles en los
que están viviendo y luego además están
consumiendo consumiendo muertos. Todo
eso se lo pasan al ser inocente que
quiso nacer con esos padres.
Saben ustedes muy bien que cuando nace
un niño, él escogió sus padres,
pero van a decir, "¿Y por qué escogen
todos los padres que están peleando? ¿Y
por qué escogen a una madre que se quedó
soltera?
Todo tienen por qué y todo eso lo van a
descubrir ya gastando con nosotros. Pero
lo más importante es que ya acabemos con
este dolor y esta podredumbre en la que
vive la humanidad. Ah.