nuestros hermanos de otros mundos se han
manifestado con figura humana tal y como
es el hombre porque sí es como son se
han acercado a los seres a los que
quieren ayudar a pensar Pero se han
encontrado con seres que no recibe aquel
que llega viéndose un poco diferente que
les dice vengo de otro mundo a darte un
mensaje y normalmente dicen que están
locos y creen en eso
o se empiezan a sentir que se envanecer
porque creen ya pudieron tener un
contacto con el que puedan presumir y
hacerse famosos porque tuvieron un
contacto lo que llaman
extraterrestre pero no con seres que
tienen una forma que no es verdad que
exista en la luz del padre si lo
concedes se ven Exactamente igual al ser
que habita en esta tierra