[Música]
Cuando el hombre se dé
cuenta de lo maravilloso que es
realmente
pensar, cuando el ser
humano quite de su mente
Todo pensamiento de
negación con el ser humano se convierte
en hijo de Dios, como dirían ustedes.
Nosotros le llamamos hijos auténticos de
un padre creador del
universo. El hombre ni siquiera tiene la
menor idea
nociones de lo grande que es el Padre.
Dicen que el Padre creó el universo o
dicen que el Padre creó el planeta
Tierra, eh, que creó la vida, pero
parece que aquí no les importó que él
haya creado la vida porque la destruyen,
pero es tan impactante conocerlo a él.
Por eso siempre les hemos dicho,
imagínense como si fuera un gran
sol que extiende sus rayos en todo el
universo y que llega a cada mente que la
ha creado. Y estamos hablando de que si
en este planeta hay varios millones de
habitantes, no crean que los demás
planetas se quedan chiquitos. Claro, la
ventaja es que los otros planetas eh
pueden viajar de uno a otro, se conocen,
eh se pasan
tecnología, eh tienen ya mucho más
avance precisamente porque lo que uno
aprende se lo transmite al otro. Hay
escuelas muy
grandes. El único planeta totalmente
bloqueado es este. ¿Quién lo bloqueó? el
mismo ser humano porque aceptó ser fiel
servidor del mal.
Definitivamente el mal se supone que es
el rey de este mundo, porque él quiere
ser de la creación, pero eso nunca lo va
a lograr. Sí. ¿Por quién viven? Oro,
poder. ¿Qué lo perdió él? envidia,
soberbia y deseos de
poder. A cuántos seres humanos conocen
que tienen envidia soberbia y deseos de
poder si ustedes se ponen a hacer una
cuenta y observar a la humanidad, se van
a dar cuenta que se ha repetido de una
forma
impresionante ese maravilloso defecto
que tiene este ser de muerte.
Por ello es que nosotros que amamos
intensamente al Padre, para
nosotros verlo a él, escucharlo a
él,
escucharlo con esas palabras tan dulces
con la que nos
habla, nunca
jamás lo hemos escuchado
alterado,
enojado.
jamás siempre está dispuesto a darle
todo, todo el amor a todos los hijos que
ha
creado. Recuerden que el ser que piensa
y
razona es el hijo predilecto del padre
porque quería que preservaran la vida,
la vida maravillosa que había creado
para que sus hijos la
disfrutaran. Sus hijos.
Pero el animalito también son sus hijos.
¿Por qué? Porque les dio una forma muy
especial. Si ustedes observan la
variedad de seres que existen, es
increíble porque conocen más o menos
todo lo que el Padre ha creado dentro de
su planeta. Más o menos. Pero, ¿cómo los
desprecian? Porque con qué facilidad los
matan y es peor se los comen. Eso no es
un ser pensante, eso es ser un ser pues
que niega la luz del
padre. Es un
ser que perdió toda capacidad de amar.
Es un ser que se siente superior a toda
vida. Por eso tratan de sentirse
superiores a sus
semejantes. Por ello les
digo, cuando ustedes
vean cómo empieza de nuevo a suceder
ciertos cataclismos, están cambiando las
estaciones. ¿Por qué? Porque el planeta
se está moviendo. El planeta tiene quear
el lugar que le corresponde para el paso
a otra dimensión, pero cuando toma ese
lugar, naturalmente cambia su polaridad
y cambia todo lo que hay en él. Nosotros
les vamos a ayudar para que todo esto
sea posible.
Pero a cuántos seres humanos vamos a
dejarlos en la tierra para que pueda ver
ese maravilloso nuevo amanecer que les
hemos
prometido. Por el momento la cuenta es
muy escasa en comparación a los millones
de seres humanos que hay en la tierra.
Todo el tiempo están pensando quién es
superior al otro.
Otros están envidiando
hasta lo que no tiene ni por qué
envidiar, que si una persona es más
agraciada, los otros le envidian porque
quieren ser mejor que ellos. Que si una
persona es inteligente, entonces tratan
de minimizar su inteligencia.
Siempre están buscando qué le pueden
encontrar de defecto a las demás
personas que
conocen. Cuando vemos esto es cuando
decimos, "¿En qué momento? ¿Cuándo
fue que al hombre se le olvidó pensar?
¿Cómo
sucedió que el hombre creyó que era un
ser inteligente porque puede imaginarse
que está creando cosas de un avance muy
grande? Se supone que están creando todo
lo que pueda tener la gran velocidad,
eh, velocidad increíble, pero tienen la
velocidad más o menos de la luz.
ni se imagina lo que es la velocidad del
pensamiento, pero no pueden salir de la
tierra. Así pongan lo que pongan en
estatósfera, no pueden salir de la
tierra, no van a ir a contaminar el
espacio exterior, no son
bienvenidos en ningún
momento.
Pero eso sí les digo,
tenemos 20 años ya dándonos
mensaje. Claro, este contacto empezó
hace casi 41 años, pero hace, vamos a
decirlo que son, ya se van a cumplir 21
años de que ha venido personas a los que
se les ha dado el mensaje, que se les ha
enseñado amarse, se les ha dado
curaciones que el hombre jamás hubiera
imaginado que podría
suceder y muchos no han guardado la
curación. Ese es otro problema porque
por más que hacemos un esfuerzo porque
aprendan a pensar, siempre nos ha
costado trabajo enseñarlos a pensar.
Lo más importante que se ha podido
preparar, pero al grabar una
enciclopedia llevó una preparación muy
ardua para que pudiera surgir nuestra
voz a través de una voz femenina, que
eso es lo que más les impresiona, para
que pudieran sentir que realmente
estamos nosotros dando el mensaje.
Nosotros ya tenemos seleccionada
perfectamente bien a quienes realmente
saben amar, ¿no? A quienes dicen, "No,
si me dicen que ahora sí eh voy a ir a
una nave o voy a pasar el nuevo
amanecer, les prometo no comer carne."
No olviden que eso de no comer carne se
oye tan degradante, tan salvaje, que nos
decepcionan cuando hablan así.
Nosotros queremos que
digan, "Tal vez no se me había ocurrido,
pero tengo que respetar la
vida. Porque, ¿para qué le levanto un
templo al
Padre?" El Padre no necesita tantos
templos. El Padre está con todos sus
hijos. El Padre extiende su luz por
todos lados. El Padre ama a
todos. El mejor templo es un cielo
cubierto de estrellas.
Es ver el sol maravilloso que los
cobija. Y mejor templo
es, siempre lo hemos dicho, que se tenga
por templo el cielo y por credo el
amor.
Naturalmente ahorita si quisiéramos
convencerlos así como lo estamos
haciendo ahora, pues va a ser muy
difícil porque sí nos hemos llevado
muchas
desilusiones. Muchos seres que
vinieron pues no les interesa porque los
maestros no
cumplen, no se
aparecen. ¿O no será que simplemente no
han podido aprender a utilizar su tercer
ojo? Bueno, pero para quienes están muy
entregados, no se preocupen, no les
dejamos usar el tercer ojo porque no
queremos que vean cosas desagradables,
pero naturalmente que sí se los vamos a
abrir totalmente porque los vamos a
subir a una nave que es el paraíso del
que tanto hemos hablado. Es una nave
mucho más grande que el planeta
Tierra,
maravillosamente creado por nosotros,
siempre con la ayuda del Padre, en donde
van a poder recibir todas las
instrucciones en donde se les va a dar
un cuerpo totalmente
saludable. Y sí, les
prometo que para quienes tengan un
poquito más de edad, van a rejuvenecer.
Yo sé que van a empezar a decir, "Se me
está cayendo el pelo. Van a poner pelo
todo lo que nos pida, pero se lo están
ganando. No están con el interés. El que
realmente siente dentro de su
ser que ama la vida, que respeta a esos
pequeños seres que el hombre desprecia
tanto, que hasta protestan y aunque no
les hagan caso, pero están pidiendo,
fíjense lo que está sucediendo. Vean
esos animalitos sufrir. Vean al toro
maltratado en una corrida de toros. Vean
lo que hacen, hasta cómo patean. Por
ejemplo, un perrito que ven que lo
dejaron en la calle porque nadie le
interesó. Y vean cómo los matan también
porque se los llevan a las perreras y
hay una crueldad espantosa para
matarlos.
no hace nada para que esté todo en
equilibrio. El perrito es un
animalito que tiene una sensibilidad muy
especial, pero que se adapta al ser
humano. Porque naturalmente un
borreguito que también tiene una
sensibilidad muy especial, pues si vive
dentro de una casa, pues creo que
normalmente ensuciarían un poquito más
de lo que debe de ser, pero sí son
maravillosos. Tampoco van a meter una
vaca, un toro a su casa. Eso tienen un
lugar muy especial, pero se les debe
dejar libres, libres en los campos,
libres para ser parte de la naturaleza,
libres para poder darle fuerza al
planeta Tierra.
Hay personas que han estudiado muy
profundamente el comportamiento de los
animales, de los
insectos,
porque vamos a suponer que hay eh un
escarabajo que se alimenta del
excremento de los animales grandes y que
hacen sus nidos y después se extienden
precisamente esa parte del mismo
excremento, pero lo van convirtiendo en
algo que después va fructific
Tal como el Padre creó la vida, no
existe desperdicio, no existe nada que
sea
maloliente, no, no puede existir si se
deja a la naturaleza actuar tal y como
el Padre la creó. Cuando se llega a una
evolución
mayor, se puede escuchar la mente de los
animalitos. Es increíble. tiene una
sencillez y una ternura, por así
decirlo. Por ello es que en nuestros
mundos pues no existe el animal salvaje,
existe el animal que sea
carnívoro y van a decir, "¿Y qué pasa si
no hay un carroñero que se coma el
cadáver?" Pues normalmente si hay una
forma de
desaparecer cuando mueren en forma
natural.
no estén matándose en esa forma y sí
existe la forma en la que el exista el
animal carroñero, como le llaman ustedes
como concierto desprecio, pero se
alimenta y
transforma todo lo que es ese
cuerpo en un abono de la tierra después.
Entonces, si no tendrían que tener como
enterrar a tanto animalito que muere,
¿no? Para eso también son los animalitos
que consumen cadáveres, pero no son
despreciables,
son animalitos que forman parte del
equilibrio de la
tierra, hacen que lo que pudiera ser
putrefacción se convierta en vida.
Por ello, yo les digo, si analizan todo
con mucho cuidado, se van a dar cuenta
de la cantidad enorme de errores que ha
cometido el ser humano y todavía se
siente inteligente, se siente que puede
crear, no sé, que ya van a salir al
espacio exterior, que eso es lo que más
nos impresiona, ¿no? Como decimos, estos
no salen de aquí.
hasta que esté el planeta en perfecto
equilibrio y se sale por túneles
dimensionales, no se sale con artefacto
de
metal. Las naves,
esferas y colores están hechas de
energía del sol. Hay algunas que se ven
como materia, pero son naves que
pudieron atravesar por túneles
dimensionales para llegar a la Tierra y
poder mostrarse al hombre. Y han hecho
muchas veces cosas increíbles porque han
querido pasar tecnología, como pasó con
los seres que les llaman los grises, que
ni son grises, como les hemos dicho
tantas veces, pero que se quisieron eh
acercar al hombre.
para enseñarles algo nuevo para que
pudieran aprender y se malutilizó su
enseñanza. Y no es verdad que sean eh
terriblemente eh secuestradores o cosas
por el estilo, mucho menos que van a
torturar. Ellos ya saben lo que es un
cuerpo humano y un cuerpo humano en la
tierra y un cuerpo diferente en otro
planeta. Todo lo tenemos perfectamente
bien
estudiado. No existe eh hospitales en
que tengan que estar abriendo el cuerpo
para curar, no. Son otras tecnologías
más avanzadas. Se utiliza sobre todo
mucho la energía, pero como se sabe amar
todo ser que está en otro mundo,
entonces
naturalmente que no se descomponen como
pasa aquí en la tierra, que pobrecito,
cuerpecito, cada órgano que tiene una
función
importantísima lo descomponen por el
desequilibrio de su mente.
peor comiéndose a los muertos, pues
naturalmente que hacen que ese muerto se
pudra dentro del cuerpo y entonces
provoca enfermedades tan
terribles como es
precisamente el tan temido
cáncer y muchas otras
enfermedades, porque ahorita si se dan
cuenta, se ha extendido todas las
enfermedades en una forma alarmante.
decir que una persona está total y
absolutamente saludable, cuesta trabajo
porque auténtico por sí mismo, ese amor
por todos los seres que les rodean, ese
amor por la naturaleza, ese amor
auténtico por el Padre.
Cuando es una persona que está siempre
amando y siempre está deseando dar algo
a todo ser humano, pues tiene que tener
salud porque está recibiendo energía.
Ahora,
tristemente en la Tierra, como el
planeta está contaminado, pues sí, si
están
enfermando, aunque sean personas que en
ningún momento hayan comido eh la carne,
como
dicen, la contaminación también puede
llegar. Por eso es que nosotros a
quienes nos escuchan los
protegemos, analizamos si se enfermaron
de alguna cosa y les damos fuerza y en
su meditación les ponemos toda la luz
para que vuelvan a tener toda la
fortaleza. Pero siempre tienen que estar
totalmente
tranquilos, tienen que escuchar nuestro
mensaje, tienen que practicar el amor en
todo momento y a todas horas.
Tienen que decirle al Padre todos los
días que están con
él para que el Padre sepa que sí tiene
hijos, hijos que le aman, hijos que le
escuchan en su mente. ¿Por
qué? Que el padre habla con sus hijos.
Esos pensamientos puros de amor que
pueden llegar a su mente son los
pensamientos del mismo padre. Por ello,
yo les digo, si saben
amarse, si saben comprender a sus
semejantes, sí saben hasta comprenderse
a sí mismos, que luego les cuesta
trabajo y se
[Música]
dice, "Yo sé lo que es el amor, yo sé lo
que es la paz, yo sé lo que es entender
a todos los seres que conozco.
Yo sé lo que es amar, amar
auténticamente y que
naturalmente se den
cuenta de que pensar con
amor es
algo que hace que un ser humano se eleve
hacia lo más
grande. Hoy tal vez estoy repitiendo
muchas cosas que se les había dicho
ya, pero estamos muy preocupados por la
humanidad. Queremos darles todo lo que
nosotros les hemos
prometido. Queremos hacer una gran
fiesta. Triunfamos. El hombre volvió a
pensar. Imagínense qué maravilloso
sería. Triunfamos.
Padre, tus hijos aprendieron a pensar.
Padre, tus hijos se dedicaron a decirse,
no se nos había ocurrido, pero estoy en
conciencia, estoy amándote y estoy
entendiendo lo que es el respeto a la
vida, estoy sintiendo dentro de mí todo
ese amor que tú me has dado, Padre.
Estoy sintiéndome, hijo tuyo. Imagínense
lo que sería para
nosotros. Que no crean que nosotros no
nos hemos acercado al hombre tantas
veces.
Todo ser humano tiene a un ser que
siempre está cerca, que le está
hablando, que está poniendo pensamientos
amor, que está en todo momento
dispuesto a darles todo, todo lo que
sienten y que hablamos y hablamos y
hablamos y les volvemos a decir y muchas
veces tal parece que se tapan los oídos
de la mente, ¿será? para poder
escuchar esa voz del
mal. Sé
poderoso, obten mucho oro y serás
respetado. Aliméntate de muerte porque
eso te da
vida. O sea, estamos
impactados de que nos ha ganado. Sí, es
verdad. nos ha
ganado, nos ha
ganado esta guerra hasta ahorita.
Como el tiempo se
cumplió y nuestro maestro prometió que
regresaría para hacer que el
hombre reconociera su labor tan grande
que hizo.
Entonces, en este tiempo que se
cumplió, vamos a decirle al hombre que
haga un pequeño
esfuerzo, un pequeño esfuerzo, que
vuelva a pensar, que
razone, que se
ame, que ame a sus hijos, que ame a sus
semejantes, que los acepte tal y como
son, que se respeten unos a
otros para que vean que sí es un sueño
increíble que tenemos, pero no nos damos
por
vencidos. Es un sueño que llevamos
dentro de nosotros
mismos. Por
ello vamos a hacer ruido. Un ruido
fenomenal.
Así como están todos asustados porque
empezaron los
cataclismos, van a estar también
impactados de que en un lugar, en otro
lugar se van a ver las naves. Cuando el
cielo se cubra de naves es porque ya se
acabó el tiempo y ya hacemos la
selección y ya vamos a mandar a los que
no quieran entender a otro planeta. Esa
es la ilusión.
La ilusión es que por lo menos se vayan
a ocupar otro planeta que vuelvan a
empezar, pero que no se los lleven el
mal. No saben lo que es vivir como
esclavos del mal. Que todos esos seres
que le sigan ya están totalmente
convertidos en seres de oscuridad. Ya no
piensan, la ambición. Como les ha dicho
el mal, seremos poderosos, seremos
dueños del universo, vamos a ganarle al
Padre todo lo que él creó y van a ver
que entonces ustedes tendrán cada uno
planeta y podrán reinar y serán lo más
grande y van a tener como esclavos a
todos los
seres
que Dios creo, porque así ellos ya ni el
padre le dicen.
Entonces, que nos ha
ganado. Vamos a intentar por lo menos
que ya se arrepientan.
Vamos a intentar por lo menos que hagan
conciencia de lo que han hecho con su
mundo. Que hagan
conciencia, seguro que no es
difícil, que analicen lo que está
sucediendo. Ya por lo menos se dan
cuenta, cuando se asustan, cuando hay un
cataclismo, se unen. Eso es maravilloso.
Nosotros los vemos a todos unidos. Eh,
vamos a ayudar. Hay muchos
damnificados. Vamos a llevar comida,
alimentos, vamos a juntar dinero, vamos
a hacer una fuerza de
solidaridad que naturalmente no creo que
responden el 100% de los humanos, pero
bueno, hay unión.
Y si en un momento determinado todo el
planeta estuviera en
cataclismo, no pensarían en guerras,
pensarían en que se tienen que ayudar
unos a otros, que hay que llevarse
alimentos, hay que atravesar el mar, hay
que ir de un país a otro, hay que quitar
fronteras porque si no no se pueden
ayudar unos a otros.
Entonces todos correrían y se olvidarían
de que unos se sienten superiores porque
son más rubios, otros porque son menos
rubios y otros porque son muy fuertes
porque son personas de color. El caso es
que de todas modos siempre los vemos
divididos, pero que se olviden de
fronteras, que piensen, ya le pasó al
país vecino, ya le pasó al otro país, ya
le sucedieron a las islas que estaban
aparte. Está está el planeta está el
planeta clamando, ayuda por estos seres
que dicen que
piensan. Creo que eso sería maravilloso.
Si se dan cuenta, pues como que tenemos
una idea de lo que podemos hacer con
esta humanidad. Yo sé que van a decir,
"¿Por qué no bajan las naves? Les traen
de comer a todos los damnificados y con
su poder pues le reconstruyen sus casas
y con su poder los dejan en la misma
situación de tener fronteras, de seguir
comiendo muerte y de seguir haciendo las
cosas que están haciendo. Por ello es
que sí son convenientes los cataclismos.
¿Qué parte? Pues las almas nosotros
somos los que las tomamos, las llevamos
a un lugar a que pueda
recapacitar.
Naturalmente no vamos a dejar que el mal
se lleve todos, que se está llevando
demasiados seres humanos. Muchas almas,
muchas almas ha
ganado. Así que yo quiero
pedirles, por
favor, no diga que no hacemos
nada porque estamos trabajando
intensamente porque no queremos perder
esta humanidad.
Yo soy un
maestro que tal vez no estoy todo el
tiempo
presentándome, pero tengo una
responsabilidad muy grande como la
tenemos todos los nueve maestros y todo
el ejército que se ha formado apoyando a
nuestro maestro Jesús. En esta ocasión
les habla el maestro Asén. Lo que yo
quiero es que me conozcan para que vean
que todos por igual estamos
trabajando, que todos les enseñamos a
pensar, que todos
deseamos que en todo
momento exista ya la unión, la unión y
la solidaridad que tienen que tener para
poder
ayudarse. Así que no me digan que no es
buena la idea. Estamos observando lo que
está sucediendo
ahorita, que en un momento determinado
tengan que atravesar fronteras para
ayudar al país
vecino, porque necesita alimento, porque
necesita apoyo, porque necesita saber
que tienen
hermanos. Verán que en ese momento no se
les va a ocurrir una guerra. No van a
querer sacar sus armas nucleares, no van
a querer sacar sus eh armas sofisticadas
que tienen ahora porque van a pensar en
ayudar, no en despreciar semejantes o
codiciar las riquezas de la tierra en la
que
viven. Ya riquezas desaparecieron, pero
en
fin, todavía hay lugares en que pues las
plantas crecen con más facilidad. eh los
lugares codiciados por el petróleo, pues
ya el petróleo se está
acabando. Pero aquel que nos escuche,
díganme si no sería
maravilloso ver un nido el planeta para
ayudarse. Y qué triste es que tengan que
suceder cosas tan fuertes como la están
sucediendo ahora. Qué triste. Pero el
hombre no recapacita si no tiene la
necesidad de ayudar. La
necesidad de pedir que se dé a las
personas que han perdido sus hogares, no
tienen que comer. Ahí si no están viendo
si es una persona más humilde, si es más
morenito, es más fuerito, no. En ese
momento sienten, son seres humanos, son
nuestros hermanos. Únanse, únanse
todos. Ahí es en donde vemos la unión.
Por ello, yo les
digo, solamente con esto puede entender
el hombre. Por ello no
intervenimos. La causa de los
cataclismos es la inclinación de la
tierra y la destrucción que tiene por
dentro el planeta. Culpa del hombre.
Esa es la causa de los que está
sucediendo, pero no lo podemos detener
nosotros porque tristemente la única
forma en que se van a ver
unidos. Lo más seguro es que nos
escuchen y entonces no van a decir,
"Bueno, ya pasó el
cataclismo, vamos a matar animales para
comérnos." No, porque los vamos a hacer
escucharnos, los vamos a hacer que
entiendan, porque tenemos el poder para
manifestarnos.
Pero como les digo, no nos vamos a poner
a hacer milagros en donde no entienden
absolutamente nada. Tienen que aprender
a
pensar. Como dice mi hermano Alan, por
favor, aprendan a
pensar. Es el amor del Padre que no
quiere perder a sus hijos.
Lo que está sucediendo, lo que se
destruye en el planeta, nosotros lo
vamos a reconstruir de una velocidad
impresionante. Vamos a reconstruir el
planeta y nos llevará muy muy poco
tiempo. Súmenlo, que serían días.
Recuerde que les habíamos dicho que no
necesitamos más de 6 días, una semana.
¿Para qué le ponemos tiempo? Nada más
les digo que no necesitamos mucho tiempo
porque la tecnología que
llega es más allá de lo que puedan
imaginarse. Por ello, vamos a Estados
Unidos, vamos a candarle al mal y que
sea un padre que lleno de amor pueda
saber que sus hijos, sus hijos que van
tanto, aprendieron a creer, a pensar y a
estar unidos en medio de lo que parece
la adversidad.
[Música]
[Aplausos]