un ser
humano se dice todos los
días Creo en
mí es cuando este ser humano se da
cuenta que puede creer en todo lo que
representa ser hijo de ese gran padre
cuando un ser humano se siente orgulloso
de todos y cada uno de sus
actos es porque siente dentro de sí
mismo puede doblegarlo nada puede
vencerlo es un ser que aprendió a creer
la mente de poder que poseen cu una
mente de poder empieza a trabajar para
el amor esa mente empieza a crecer y esa
mente empieza a sentir cómo puede fluir
de su mente pensamientos que tan solo le
pueden dar fuerza pensamientos que tan
solo le pueden enseñar un camino
presente llegar hasta ese gran padre que
ante todo está pendiente de todos y cada
uno de sus
hijos cuando nuestro gran señor Jesús
determinó dejar aquellos lugares
maravillosos en los que él
habita venir a la
tierra ataviado con un cuerpo de
hombre cuando é le pidió al
padre su autorización para
ayudarle él determinó Que nada podría
vencerle y nada le
impediría salvar esta tierra salvar esta
humanidad que se había olvidado de su
origen
divina cuando él habló con el padre
simplemente le
dijo
Señor ante todo existo por ti y si soy
parte de ti y si tengo la mente que
poseo porque tú me la entregaste Y si tú
confiaste en mí para que yo te ayudara
como maestro a trabajar con tus
hijos entonces señor tengo que
cumplirte te voy a dar con todo mi
amor a los hijos que te
olvidaron a los hijos que se creyeron
poder porque podían destruir una vida a
los hijos que se creyeron
únicos porque podían decir que cuando
acumulaban más oros cuando podían ser
más
grandes los que Se olvidaron de su
origen
divino señor parto a la
tierra convencido de que voy a ser un
triunfador la gran
madre con todo su
amor llena de luz le dijo al
Padre tengo para
ti todo el amor que poseo y con todo ese
amor Voy a
ir con tu hijo Jesús a rescatar esa
humanidad cuando ellos
llegaron no se imaginaban que fuera
todavía más terrible la actitud del
hombre y no porque no se dieran cuenta
no porque no hubieran venido a la tierra
para observar la humanidad sino porque
son tan grandes en su amor que buscaban
dentro de cada mente esa chispa divina
que todavía
poseían esa luz que todavía le pertenece
al padre ese amor que le pertenece
a quien todo lo dio ellos sentían que si
podían con amor
[Música]
impactando con las
curaciones hacer que el
hombre recuperara su fe en sí mismo y la
fe en lo que representa ser parte de ese
gran
padre cuando nuestro gran señor Jesús
caminó junto al hombre más sencillo él
se sintió
así sencillo
amoroso y sobre todas las cosas con una
gran ilusión de que fuera caminando por
toda la tierra dejando cuella de lo que
representa un verdadero mensaje de
amor curar a los enfermos no era curar
por curar
solo se curaba aquel que
aprendía aquel que le escuchaba aquel
que no se sometía a decir Señor tú eres
grande tienes que curarme sino aquel que
decía señor Gracias a ti aprendí a
amarme y sé que con un toque de tu mano
mi cuerpo quedará totalmente
sano fueron muchos más los que ha dicho
el libro
sagrado pero no tantos como podría haber
sido el hecho de que nuestro gran señor
Jesús hubiera dejado un ejército de
seres que pudieran hablar de él con esa
prueba se siente de un cuerpo totalmente
sano pero como é lo dijo con los que se
curaron es suficiente y con los que
escucharon también
dijo muchas más cosas que el hombre no
conoce porque su verdad es muy profunda
su verdad es
única es verdad se ayudó a quienes iban
escribir el mensaje para que pudiera
quedar lo más inédito que fuera
posible pero tristemente ha habido
muchas traducciones y habido muchos
cambios
pero lo más importante de todo ello Es
que hoy él está orgulloso de que su
nombre siga siendo escuchado por todo el
orden de la Tierra como sea a él no le
afecta que lo estén poniendo
crucificado a él no le afecta que sigan
pensando que con la sangre lavó los
pecados a él no le afecta porque lo que
él pedía es que que no lo olvidara es
que en esa forma él podría hacer que el
hombre recuperara su cordura tal
vez pero sí le preocupa que se hayan
dividido sí le preocupa utilicen su
nombre para obtener poder sí le preocupa
que simplemente digan que en un templo u
otro es donde está la salvación La
salvación está el hecho de que cada ser
humano tiene que saber quién es por qué
es Cuándo fue que su ser fue creado Cómo
es que debe amar al padre amándose a sí
mismo respetando la vida que les rodea
respetando a sus semejantes no juzgando
a ninguno de ellos no sintiendo que
puede ser superior cuando puede
criticar a alguien que está acerca de él
no él siempre habló de la sencillez del
amor y sobre todo de la entrega total a
conocerse Y ser
felices Cuántos seres le siguieron y
escucharon muchos en aquel tiempo
Cuántos les han dicho que nuestro gran
señor
Jesús llega a cada
templo una o en un pan como
acostumbra a
muchos realmente se dan cuenta de que
nuestro gran señor
Jesús está siempre con todo ser humano
se dan cuenta de que nuestro gran señor
Jesús está siempre con todo aquel que
puede escucharle que puede escuchar su
voz su voz que tan solo da Paz su voz
que tan solo da amor su voz que da un
mensaje perfecto a todo aquel ser que
puede ser que hoy pueda aprender
realmente a
amar cuando les digo que su voz sí tiene
el
poder para que todo aquel que piensa en
él pueda recibir una respuesta pero
cuántos realmente reciben esa respuesta
no son tantos como desearíamos saber que
pueden existir seres que abran su mente
para recibir auténticamente su mensaje
porque Quienes se fanatiz y dicen que
nuestro gran señor Jesús entra en un
cuerpo no nuestro gran señor
Jesús respetuoso de todo lo que es la
vida Jamás penetrara en un cuerpo que no
es
suyo solamente da El Amor Da un
mensaje ayuda a todo aquel que tiene fe
y la gran madre en la misma forma con
todo su amor y su fuerza siempre está
extendiendo su manto su manto de luz
porque quisiera cubrir esta humanidad y
enviar al mal a sus dominios sin que
tocara uno solo de los habitantes de
esta tierra pero la gran madre llora la
sangre se derrama en todo el planeta la
gran madre está triste la gran madre que
es una luz una niña que tiene un rostro
perfecto maravilloso que ama tanto y sin
embargo está triste porque sabe que no
se podrá salvar a toda la
humanidad está triste porque sabe que el
hombre
no sabe escuchar que cuando escucha algo
que puede ser impactante se fanati
cuando el fanatismo solo lleva a pensar
que tiene que someterse
también aquel que se fanati pierde todo
su razonamiento y no se da cuenta que
cuando se cree en algo hay que ver
profundamente lo que es
creer que tiene que hacer un estudio con
completo de todo lo que ahora se le
muestra y que tiene que estar convencido
que todo aquello que Escucha le
transmite
Paz Cuántos más van a recibir una cura
que le llaman
milagrosa todo aquel que abra su mente a
la luz y todo aquel que llegue con fe y
todo aquel que pidiendo un cambio en su
propia vida y en su propio cuerpo
pueda recibir la luz tal y como se va a
descender en cada lugar en donde se van
hacer las
meditaciones con las que vamos a
manifestar nuestra
presencia queremos recorrer el mundo
entero queremos ir a cada punto de la
tierra mostrando nuestra presencia Con
quienes han escuchado
Con
quienes han recibido la apuración Con
quienes tienen perfectamente bien
grabado el mensaje Con quienes estén
dispuestos a trabajar
intensamente y sobre todas las cosas que
sepa que naturalmente van a ser
investigados pero no
maltratados para ello tenemos
Qué es realmente entonces pensar que se
puede trabajar en la salvación de una
humanidad pensar que se le puede decir
al hombre que si ama podrá ser siempre
un ser que cambie radicalmente
todas las células de su cuerpo todos las
células de su ser y que puede ser un ser
que hable con cordura para enseñar al
hombre a creer y tienen que dar el
ejemplo naturalmente y es por ello que
quisieramos que entraran en un lugar en
un salón y todos salieran jurados todos
sin faltar un solo nuestro mensaje va a
ser muy claro aquel que ama aquel que
cree aquel que busca aquel que se da en
un todo es el que recibe es el que
encuentra paz y es el que
recibirá totalmente una
regeneración de todo su cuerpo que está
lastimado sí lo vamos a ser impactante
porque tenemos el deber de hacer que el
hombre deje de fanatizar se y deje de
dividirse en varias sectas para decir
que todo es obra
de un ser de muerte que sigue
manipulando la humanidad que lo olviden
que quiten ese nombre de Su vocabulario
porque eso es llamar que lo olviden
totalmente que piensen únicamente en el
amor que piensen únicamente en la luz
que no
encuentren errores en donde no los hay
cuando se transmite paz se da paz cuando
se da amor se da amor y cuando se da un
cambio en cada ser se da total por ello
nosotros vamos a trabajar
millones millones de seres estamos hoy
en todo el orden de la tierra millones
millones de naves también circundando el
planeta Por qué
millones porque tenemos que enviar
también a todos los seres que están ya
trabajando en la oscuridad al lugar al
que
pertene porque tenemos que lavar la
sangre derramada en esta tierra y que ya
no digan que la sangre de nuestro gran
señor Jesús fue la que lavó los pecados
fue el amor de él fue la entrega total
de él para que no le olvidaran fue su
amor fue su
grandeza fue su deseo de que en todo
momento el hombre recordara que les dijo
que se amaran unos a otros y que en
ningún momento destruyeran una sola
vida cuando él habló del respeto la vida
él habló con toda Claridad aunque no se
haya dejado los mensajes
inéditos aunque si los hay están ocultos
cuando él habló que el
pescador nunca dijo Soy pescador de
peces dijo Soy pescador de
almas porque él
quería poner entre sus manos a todo
aquel ser que necesitara de su ayuda y
quería extender una gran red por sobre
toda la tierra para rescatar a todos los
seres que son hijos del padre que no son
hijos de la muerte que son hijos del
amor que no son hijos del ser de
oscuridad que los ha convertido en seres
que se dan entre sí todo el
dolor por ello vamos a seguir diciendo a
todo ser
humano nuestro gran señor Jesús está
sobre la Tierra y desde el momento en el
que se
elevó momento en el que fue su cuerpo
sepultado desde ese momento jamás dejó a
la humanidad jamás dejó de estar
pendiente de todo lo que hacen o dicen
jamás nos permitió a nosotros tampoco
irnos y no estar pendientes de todos los
seres humanos por ello llaman un ángel o
un ángel de la guarda cuando han visto
alguien con algún ser humano porque no
hemos dejado absolutamente de de
trabajar en la tierra siempre buscando
siempre amando y siempre también
llorando también nuestra derrota cuando
vemos que por más palabras de amor que
ponemos en cada mente no quieren
aprender a hac tan solo
vida cada mente tiene que ser vida cada
mente tiene que ser de lo que representa
el amor del
padre somos sus hermanos somos un
ejército con un poder inaudito pero el
poder nos lo da precisamente que jamás
hemos destruido ni destruiremos una sola
forma de vida lo único que es importante
es poner
orden poner orden en un mundo creado por
el padre
para que ante todo este mundo vuelve a
ser un paraíso qué le hace falta el
mundo para hacer un paraíso
todo volver a cerrar las grietas
abiertas por el hombre con sus bombas
nucleares volver a poner el orden que se
ha perdido volver a restaurar los
bosques las
selvas poner el eje en su lugar y sí por
qué
no volver a poner el petróleo que
sacado porque es el amortiguador de un
planeta que tiene que mantenerse en
equilibrio pero Eso lo veremos hasta el
momento en el que quede todo
perfectamente claro y no quede una sola
alma de maldad en esta tierra
Por qué Porque podrían aprovecharse de
lo que nosotros damos y no
queremos hacer algo que no nos agrade o
es el hecho impactar losos para
retirarlos ni cuentas se van a dar
cuando empecemos a retirar a los seres
que siempre están haciendo daños
semejantes a los seres que siempre están
enseñando a odiar a los que se dedican a
atemorizar diciéndoles que son los
poderosos los que dominan al débil pero
también entre los débiles entre los que
llaman Humildes porque tienen pocos
recursos se ve tanta maldad que
quisiéramos que ya despertaran dese
letargo de odio en el que han existido
porque creen que se les ha negado la
felicidad la felicidad está dentro de
cada ser la felicidad está en que se
pueda lograr tener un lugar donde
reunirse con su familia un lugar del
tamaño que sea pero que estén
amándose que si consumen alimentos sean
en paz y que no estén consumiendo
cadáveres que estén siempre sonrientes y
que los niños puedan
crecer amor por sus padres y llenos de
amor por todos los seres que les rodean
eso en este momento pues sucede en forma
muy limitada pero sí hay muchos seres
buenos y es por ello que sabemos que con
todo nuestro amor podemos salvar esta
tierra el tiempo se
acaba cuando nos pregunten por qué hasta
ahora les diremos porque todo tiene un
límite todo tiene un tiempo todo tiene
que empezar en el momento en el que
tiene que realizarse el llamado a una
humanidad que se le dio todas las
oportunidades para cambiar se le dio
todas las oportunidades para pensar y se
le dijo en muchas formas que debía de
ser tan solo vido y que no fueran
fanáticos y que dejaran de pensar que si
me voy a la otra iglesia me va a ir
Mejor si me quedo en la otra me va a ir
peor Por qué no tener por templo el
cielo por creo el amor el templo
maravilloso que el padre formó que es el
universo y sobre todas las cosas que se
venere en cada
hugar al padre a nuestro gran señor
Jesús y la
gran porque nosotros a nosotros no nos
deben venerar nos deben Escuchar nos
deben permitir ayudarles nos deben
permitir ser parte de sus vidas y nos
deben de recibir para que podamos darle
todo lo que p poder tenemos poder
inaudit m grande para envolver los
cuerpos en luz y transformarlos en vida
para acar en un solo instante con
cualquier enfermedad y sobre todo que
sea para los
niños los niños que son niños porque
existen niños que nacieron y ya no son
niños ya son seres de maldad pero por
qué no todavía podemos cambiar eso
cuando les digamos que sí existe el amor
cuando les digamos que sí existe la
igualdad y cuando les mostremos
que con todo nuestro poder vamos a
darles un lugar adecuado para vivir y
vamos a mostrarles este mundo en una
forma determinada va ser
reconstruido Ya se acabaron los tiempos
de la tolerancia para ver cómo destruyen
la vida de los animalitos Ya se acabó el
tiempo de la tolerancia para ver cómo
siguen
destruyendo a todos los seres que
habitan esta tierra Porque también se
les destruye cuando se les enseña a
odear también se les destruye cuando se
les enseña a dividirse también se les
destruye cuando se les enseña a decir
que lo correcto es matar y es comer
cadáveres y destruirse con el veneno del
alcohol es un veneno aunque digan que no
son químicos y es algo que también
fermentado produce
muerte Es verdad que dicen que nuestro
gran señor Jesús bebía vino voy a llamar
al que se Acuérdate cuando fue beber
vino con
él Yo sé que hoy lo que quise dar es un
mensaje un mensaje que no quiero que
olvide todo aqu ser que hoy tiene la
obligación de pensar en él como lo más
grande que llegó a la tierra porque fue
el único que se sacrificó en esa forma
fue el único que
aceptó un sacrificio
tan
terriblemente desagradable
cruel en el que sufrió mucho y no piensa
en el sufrimiento de su cuerpo sufrió
porque veía aquellos hombres que vino a
ayudar gritando
desesperados que querían matar gritando
desesperados que era un blasfemo
gritando y con qué ex saña la daban su
cuerpo no era el dolor físico era el
dolor de ver lo que había encontrado en
la tierra y sin
embargo él lo dijo muy
claramente no saben lo que hace aquellas
palabras increíbles que fue cuando dijo
perdónalos señor no saben lo que hacen
es porque se dio cuenta que habían
perdido toda la noción de lo que
representa el amor porque habían quedado
totalmente contaminados con el ser de
muerte que les acompañaba porque han
quedado totalmente convertidos en seres
que creen que el poder se obtiene
destruyendo una
vida pero él veía en todos aquellos
seres a un niño a un niño que aún puede
ser rescatado a un niño a un niño que
aún puede volver a creer Volver a amar
volver a serer vida a ese niño es el que
siempre quiso nuestro gran señor Jesús
rescatar Recuerden que é habló hablo de
los
niños Dejad que los niños se acerquen a
mí sí que los niños se acerquen a él
pero no solo habló de los pequeñitos de
edad sino de los que tuvieron espíritu
de niño de que supiera aprender a soñar
de que le gustara los juegos los juegos
en su mente Para poder decir que sigue
Aprendiendo a creer en algo diferente
que no sea otra cosa que no sea nunca
más participar en la
muerte los niños que él ha amado
tanto los
niños que él quiere ver alrededor suyo
los niños que pueden compartir con su
semejante la alegría los niños que
pueden
jugar estar reunidos para hacerlo que
naturalmente no se disgusta en un juego
que no es un reto juego es un momento de
compartir
amor los niños que les gusta
cantar
cantar escuchar una música que les pueda
transmitir
Paz No música que pueda sorcer sino
música que transmita paz y que los una
porque hay algo hermoso es la música los
niños que les gusta
plasmar tanto en un papel como en un
Lienzo lo que sienten son niños que les
gusta crear les gusta crear lo que su
mente concibe les gusta crear lo que es
su ser esos niños son los que ama
nuestro gran señor Jesús porque puede
ser un niño tanto 5 años o puede ser un
niño que tiene todavía el tiempo
necesario para poder seguir aprendiendo
qu puede tener 50 años por qué no es un
niño es un niño porque aún sueña es un
niño porque aún cree y es un niño porque
no acepta la destrucción de nada pero un
niño limpio niño de fuerza y de amor
Nuestro Gran Señor
Jesús empieza a descender con todo su
poder como he dicho
antes Señor Jesús nunca se fue pero sí
naturalmente
iban nuos mundos a descansar un poco se
iba nuestos mundos muchas veces a
quitarse la tristeza de ver lo que hacía
el hombre con su nombre se iba nuestros
mundos donde todo es paz y armonía se
iba nuestros
mundos nos
decía aquí es donde veo que existe el
amor pero no pierdo la esperanza de que
en ese mundo vuelva a reinar la paz No
pierdo la esperanza de que un momento
determinado se me reciba porque yo sé
que si puedo hacer
apariciones la gente sí va a decir creo
pero creo en que una imagen que ya se
venera creo en que creo en que él tiene
la obligación de seguir dando creo que
él tiene que seguir curando tiene que
hacerlo no que lo haga por amor y no que
se recibe su luz para que cada mente
trabaje consigo mismo y al recibir su
luz reconstruye su cuerpo su luz
maravillosa su luz su amor su Entrega
total
la luz que nosotros poseemos Nosotros
podemos decir que naturalmente no es tan
grande como la de él porque nada se
Iguala a la fuerza y al poder que él
tiene pero sí tenemos la fuerza como
para sanar un cuerpo sí tenemos la
fuerza para poder hacer que alguien que
no tenga que partir se levante sí
tenemos el amor El Poder para tomar las
almas llevarlas al lugar al que les
corresponde si
tenemos el poder para viajar crear Y ser
quienes muestren a todo ser que existe
lo que se puede lograr cuando se esan
solo
vida lo que se puede lograr cuando tan
solo se ama por ello vamos a decir las
palabras unas pocas palabras a nuestro
gran señor Jesús en este día en el que
se siente triste porque no le están
amando ya que no están en un momento de
unión entre hermanos para s que son
[Música]
felices señor piensa en todo lo que
ahora se ha
logrado señor piensa en todo lo que
hemos visto y que vamos a
salvar señor que tu nombre siga siendo
Bendecido por todos aquellos seres que
reciban tu luz y señor que nos en van el
esfuerzo tan grande que hiciste para que
nuestro padre recuperara a sus hijos mi
Señor Jesús Aquí está tu ejército fiel
preparándose con la espada de la luz
para cortar a todo aquello que son
oscuridad y ver como muchos seres que no
aman pueden Volver amar y pueden ser
parte de ti Gracias Señor por todo lo
que diste Gracias Señor por todo tu amor
gracias por devolvernos a nosotros
también la fe en esta
humanidad Gracias señor porque tú eres
grande y tú que todo lo das para que
vuelva el padre ser feliz tú que todo lo
das para que el padre pueda recibir de
sus hijos tú que seas quien nos diga ya
en qué momento iniciamos el gran
movimiento que hará que el hombre deje
de ser muerte tenga una esperanza para
convertirse
en