[Música]
Nosotros vemos y escuchamos
a todo ser que estamos preparando para
esta difícil misión. Siempre les he
dicho difícil, pues se han dado cuenta
que el ser humano no escucha. El ser
humano quiere que le dé gusto lo que ya
conocía que tenía que hacer, eh, que
puede comer la cantidad que pueda de
carne y que puede matar impunemente para
comer.
Pero ustedes que ya entendieron el
mensaje, no se angustien. nos vamos a
proponer ya hacer algo tan impactante
que se van a arrepentir de haberlo hecho
y les van a escuchar.
Qué hermoso van a sentir los animales
que dejen de perseguirlos para matarlos.
Qué hermoso va a ver el planeta cuando
esté limpio, porque nosotros nos vamos a
llevar aquellos animalitos que tienen
cierta forma de ser salvajes.
Nosotros vamos a llevárnos y enseñarles
el camino porque aquí han recibido tanta
ignominia, han sido seres a los que nos
han acusado de depredadores.
Realmente son seres que vivir en paz. en
paz con sus hijos, en paz con su manada,
en paz alimentándose débidamente,
porque naturalmente ya vamos a poner
todos los frutos que el hombre ha
quitado y que los alimenta a ellos. Yo
veo en ustedes, los que escuchan un gran
interés, un deseo de que empiece todo.
Como preguntan, ¿y cuándo? ¿Y por qué
hasta ahora se dejan ver?
Bueno, no nos hemos dejado ver muy
claramente más que de unos pocos, pero
sí ya estamos dejando ver las naves y
estamos haciendo que escuchen un mensaje
que proviene de la luz de estos hermanos
suyos que con tanto amor se han
preparado
y que ahora quieren ayudarles a
pertenecer al Codus Infinito, a la luz
del Padre, para ser realmente seres que
se merezcan, viven paraíso. Vivir en un
paraíso no es nada más algo casual, que
se aprendió a sembrar, que se aprendió
algo, no tiene que ser con mucho amor.
Todo lo que necesiten se los vamos a dar
nosotros. Todo lo que pidan lo van a
tener porque son para nosotros nuestros
hermanos que han intentado trabajar con
lo que les hemos pedido, han intentado
cambiar. es intentado porque muchas
veces les cuesta un poco de trabajo con
todo lo que les dice a los demás seres
humanos, pero ustedes que aman, ustedes
que escuchan, ustedes que creen y que
han dejado de consumir muerte por amor,
para nosotros más de lo que se imagina.
Nos sentimos orgullosos de haber podido
seleccionar a seres humanos que
realmente saben pensar,
que realmente es muy poco los errores
que cometen ya.
porque están preparándose muy bien. Así
que síganse preparando en lo más
profundo de su mente tiene que entrar
este conocimiento que hemos preparado
para dárselos para que lo puedan ustedes
difundir y puedan ser escuchados.
Por ello, en este día quiero verles
tranquilos, quiero verles llenos de
amor, quiero sentir cómo se sienten al
decirle,
"Yo sé que sí amo a mi padre, que no lo
he visto físicamente, pero lo he visto
en toda la supresión y en muchas cosas
que se escucha de amor. El padre sabe
cómo se hace sentir porque este de
momento en el que se ve el nacimiento de
un niño o que se ve hasta el nacimiento
de los animalitos, de todos, se ve la
presencia de él.
Fue el que nos creó. es que hizo posible
que existiera la procreción y
naturalmente la lo ha hecho buscando que
tengan equilibrio y que disfruten de
todo aquello que nosotros ya les vamos a
enseñar a disfrutar.
Vamos entonces a hacer algo grande.
Ustedes no quieran convencer por la
fuerza.
Ámense nada más, pero muestren que
realmente tienen paz interior, que no
atacan, no agreden, no se enojan tanto
porque les digan que que lo que están
diciendo es una locura. Nada más dígan
bendita locura, porque estoy aprendiendo
a conocer que es el verdadero amor y el
respeto hacia la vida que nuestro padre
creó, el respeto a mí mismo, que también
soy la creación del padre y tengo que
amarme y respetarme.
Probablemente algunos digan que están
locos al principio, pero saben qué,
vamos a dar, como quien dice el golpe
final. se van a ver las naves como se
los hemos prometido.
Así que todo lo que ustedes nos pidan se
los vamos a dar porque que tenemos que
facilitarles y ser este verdaderos
ejemplos ante los seres humanos que no
saben creer ni saben ver
con la vista y con la mente de un ser
que realmente piensa.
Así que ustedes no desesperen, nada más
piensen que a cada persona la que le
hablan para recordar y decir yo que le
dije que estaba loco o loca como
quieren, pero vamos a escuchar porque ya
vi ya vi que son primero vi que eran
una, dos, 10 naves. Ah, pero ahora sí ya
con todos los aparatos especiales y todo
se está viendo que son más allá de lo
que el hombre podría imaginar.
Son millones en la vez. nos van a ver
por cientos o van a decir que son miles,
pero van a sentir ya nuestra presencia
que con todo nuestro amor le vamos a
mostrar a todo aquel que realmente ya
pudo subir a la gran nave y que regresa
convertido en un ser que se ve
deslumbrante, hermoso,
aunque no haya tenido defectos muy
fuertes, pero todo su cuerpo se va a
verciente y la luz de sus ojos va a ser
muy especial.
Así que sí les van a reconocer como
contactados y naturalmente pues sus
parientes que le negaban todo van a
querer también pertenecer a este
movimiento tan grande que ya estamos
realizando.
Yo como maestro les voy a pedir con
mucho amor, manténganse unidos.
No acepten
que alguien en sus hogares les esté
diciendo cosas que son de agresivas.
Únicamente díganles, no veo por qué me
agredes. Podemos platicar. Yo te quiero
mucho y quiero que estemos felices los
dos o los tres o los cuatro, los que
sean de familia.
Pero si demuestran paz y tranquilidad,
va a ser más rápido que escuchen. Pero
si no quieren escuchar por la buena,
pues van a escuchar por la mala porque
vamos a hacer apariciones migrantes.
Entonces, si todo este pavor que tiene
ahorita de morir por una pandemia que
provocó el mismo hombre, se va a
convertir en esperanza, en deseos de
vida, en pedir perdón al Padre por todo
lo que han hecho con sus vidas y con las
vidas de los animalitos y desear
pertenecer algo tan hermoso como se ve
un ejército que llega a darle vida a los
humanos. No va a volver a haber guerras.
Nuestras nav jamás harían el menor daño
porque son naves de amor y creados con
un material que no existe en la tierra.
Por ello, por más que quieran disparar y
por más que quieran decir que ya
llegaron los extraterrestres malos, no
tienen un solo caso, que realmente sea
deplorable o que haya pasado algo a la
persona, aunque
tristemente sí hicieron cosas por el
estilo.
a un país que se siente poderoso. y han
secuestrado personas y los han asustado
y les ponen en su mente
mensajes o imágenes que en ese momento
son aterradoras, pero es una especie de
hipnosis
para cambiar esos pensamientos,
pero vamos a estar nosotros presentes,
vamos a borrar todo eso y en ese lugar
ponemos el amor, la esperanza y el deseo
de que deje de estar mintiéndole a los
niños y dejen en estarle mintiendo a los
seres humanos, los que todavía tienen
alma del niño y que pueden también
trabajar en algo tan hermoso como es el
hecho de cambiar la vida en este
planeta.
Un planeta creado por el Padre como
todos con el mismo amor. Es como si se
hubiera moldeado con las manos. Y luego
fue poniendo todo lo que es la vida
vegetal y puso los animalitos y puso a
los seres humanos que se supone que
tenían que pensar. En otros mundos sí
aprendieron a pensar. En este se les
olvida un pequeño detalle que la mente
se les dieron para amar.
Así que eso es algo que nosotros les
vamos a recordar a todo el que quiera
aprender y que quiera estar con
nosotros. La vida va a cambiar
radicalmente.
El amor va a imponerse en este planeta.
Así que no se angustien. Sí, es verdad
que hay seres humanos
pues que es deplorable su presencia
porque están haciendo mucho daño, pero
vamos a hacer algo para ellos también a
ver si con el impacto por lo menos se
arrepienten y podamos pasarlos no a la
luz, no a los al planeta que van a vivir
en este momento,
pero sí van a pasar otra vez a un
planeta y van a sembrar rústicamente.
que van a poder conocer cómo brotan los
frutos y van a acordarse de que un día
se les advirtió que si seguían matando
para comer.
Les íbamos a quitar todo lo que estaban
haciendo. Ahí sí pueden acusarnos de
ladrones porque van a desaparecer toda
la carne de los que queden de
refrigeradores o de lugares que vayan a
guardar, pero se van a dar cuenta del
error grande que ha cometido el ser
humano cuando pensó que matar era lícito
para comer. Vivimos este último tiempo
orgullosos de que muchas personas sí nos
escucharon,
de que hay ya son pues no son milás, son
mucho más y todavía va a haber más.
Entonces, quiere decir que en su mensaje
sí pudo llegar a seres que realmente
necesitaban, por lo menos esperanza
que ya llevaban bondad en su corazón y
con un momento de alegría que sientan
cuando vean que todo va a ser ya
diferente, se les va a quitar ese miedo
que tienen para vivir en esta tierra.
Miedo a la violencia, miedo a las
enfermedades, miedo a quedarse pobres.
Nosotros no somos pobres. nunca lo hemos
sido y nosotros a ustedes les vamos a
dar todo lo que necesiten para vivir
bien. Nosotros tenemos todo, pero además
tenemos poder, un poder inalito. Nuestra
mente es tan fuerte que se van a
sorprender de lo que somos capaces de
hacer.
No se lo vamos a dar a un ser humano que
vaya a ser uso de lo que nosotros
estamos ofreciendo, sino que tiene que
ser algo que le demos a los seres
humanos que saben amar.
y que van a impactar a los que no les
creían.
Así que si tienen deseos de aprender,
háganlo con mucho cuidado y transmítanlo
con el ejemplo. Si tienen deseos de
vivir, ahora sí van a conocer qué es
vivir. Y si tienen deseos de ayudar a
sus seres queridos a quitarse pues esa
venda de los ojos que tienen porque no
son maldad, entonces nosotros les vamos
a ayudar porque mientras más tengamos a
nuestro favor, más grande va a ser el
cambio y el orgullo que nos va a dar que
el Padre nos llene de luz y de
bendiciones, porque el Padre se va a
hacer presente.
No les voy a decir que es un viejito
sentado en un trono, no es diferente. Es
un impacto muy grande verlo porque manda
parte de su esencia y se le puede ver y
escuchar.
cuando se siente uno sobrecogido de amor
y sobre todas las cosas de gran respeto
por haber sido quien nos dio la
oportunidad de existir porque su energía
nos creó y lo vamos a amar como nunca y
le vamos a corresponder siendo seres que
estemos siempre en la creación total de
todo lo que nos rodea.
Nosotros les vamos a enseñar a sembrar
rápido, vamos a enseñar a tener todas
las comodidades, pero de momento para
dar el impacto pues tenemos que
ayudarles obsequiándoles muchas cosas,
que puedan subir a la nave, que tengan
en cuenten todo lo que han vivido.
Solo así podemos triunfar.
Es una trampa que le ponemos a los que
se sienten poderosos o se sienten sabios
porque dicen que han analizado con sumo
cuidado todo lo que es eh la ciencia.
Cuántos errores vemos en esa ciencia.
Así que no se preocupe porque nosotros
vamos a encargar de aclararlo todo y
darles a ustedes la fuerza para poder
hablar sobre lo que ahora nosotros les
estamos enseñando.
Quiero que ustedes me conozcan más.
Agradecirte
a todos, todos los maestros que estamos
ahorita trabajando, los seres que les
cuidan y todos los que nos hemos
propuesto y verle al padre esa
humanidad, porque el padre ama a sus
hijos y los quiere recuperar. Vamos
entonces a estar unidos en todo momento.
Muéstrenlo con hechos. Muéstrenlo con
una sonrisa que siempre tendrán en este
momento. Por lo menos transmitan paz,
que cuando menos lo esperen, van a poder
subir a la granada que les hemos
prometido y van a quitárseles todos los
pequeños defectos que tienen o grandes
defectos que puedan tener físicamente,
pero se van a ver radiantes y hermosos
cuando puedan descender de la nave,
porque va a ser muy notorio que llegan
esa gran nave.
Estamos ya preparando un puente
dimensional muy especial para que los
vean subir y bajar. Van a querer subirse
cualquiera, no lo podemos a permitir. Se
les frena. Entonces van a decir ustedes,
¿quieren lograrlo?
Yo les enseño cómo se logra estar con
ellos y subir esa gran nave que es un
paraíso increíble donde nos dieron todo
lo que nos tenemos y nos permitieron
vernos como se ven hechos con una piel
muy hermosa, con una mirada increíble y
sobre todas las cosas con una vista
perfecta, con un cabello que se vea
saludable, no importa si es chiquito,
grandote, pero que se vean que tienen
ustedes todo perfecto, que no están
bueno ni ni siquiera les vamos a dejar
que sean chimuelos, les vamos a poner
todos sus dientes como los tenían y van
a ver que entonces todo esto pues tiene
que impactar. Tenemos que hacer ruido,
que hacen ruido para anunciar el poder
de alguien y el poder que tienen para
someter y que el que tiene más oro es el
que más puede tener fuerza y natural
todo eso lo vamos a quitar y ustedes nos
van a ayudar porque van a impactar.
El amor del Padre es tan grande
que todo lo que quieres verlos a ustedes
felices. Van a ver el premio por ser los
pioneros.
de esta misión, porque son los primeros
los que recibieron nuestro mensaje y no
se opusieron a lo que pedimos, lo
razonaron y amarlo. Y eso es
importantísimo para nosotros.
Yo creo que sí, sí podemos, sí les hemos
visto de tal forma que sabemos que sí
vamos a contar con todos ustedes. Se van
a ver los agantes con una piel muy
hermosa, pero como les hemos dicho,
reconocibles.
No se trata de que no sepa quiénes son,
pero se van a ver diferentes y entonces
todos van a querer estar con con
ustedes. Entonces les toca a ustedes
decirles, nos vemos en tal lugar y vamos
a estudiar. Yo les voy a pasar los
mensajes y yo les voy a decir cómo se
puede lograr estar con estos grandes
maestros que llegaron y que nos dan lo
mejor que puede recibir un ser que
realmente se dice que piensa, porque el
paraíso estará formado por manos
humanas.
Vienen los seres de otros mundos a
ayudar a reconstruir este desastre del
planeta. ya se meten con sus naves
porque tiene una evolución muy grande
dentro de la tierra para impedir los
grandes terremotos que estaban
programados,
porque si sigue cayéndose todo el
planeta y la gente sigue con miedo y con
sus casas deshechas, pues va a ser muy
difícil que se detengan a pensar, pero
probablemente no logremos que todo sea
así, pero a las personas que les pase
algo en sus hogares o lo que tengan
tengan que presentar, nosotros los vamos
a cuidar.
Y hay un ejemplo de una persona que
pidió ayuda que no quemaran su casa en
este incendio terrible y se lo
devolvimos como nos lo pidió para que
vean que para nosotros hay imposibles.
Nosotros podemos hacer todo eso y más y
podemos darles todo lo que han soñado,
pero sí sonos muy exigentes. Van a
trabajar mucho, pero mucho.
temprano se levantarán a pensar en todo
lo que van a hacer. Van a comer
delicioso porque nosotros vamos a darles
los frutos que necesiten y les vamos a
enseñar a preparar exquisitos platillos,
pero lo más importante es que son
nuestros representantes.
¿Cómo se llama el ser que les cuida?
Pónganse que decir.
Ese nombre creo también me queda a mí.
o piense simplemente y su propio nombre
ya destaca porque saben mar y ya son
para nosotros seres que van a poder
trabajar intensamente en esta difícil
misión.
Haciendo todo esto,
ya no se ve tan difícil
trabajando, amando, mostrando
y con una sonrisa mostrarles el cambio
que recibieron. Ya no va a ser tan
difícil. Difícil es ahorita.
Si los quieren convencer, ya ven que no
les escuchen y hasta se burlan. Pero
vamos a hacer algo para que realmente ni
se burlen ni se sientan que realmente
van a poder decirles que están bien o
están mal. Van a ver que a sus seres
queridos los van a aceptar. Y los seres
que piden,
sí. Y los seres que piden que ya se sepa
de nosotros, que no n más hablen y hasta
se burlen.
Entonces van a ver qué hermoso es que la
gente los va a seguir, los va a sonreír,
no los van a querer matar porque tienen
un mensaje tan hermoso, sino por el
contrario, soltarán las armas que están
en su mente o las armas que tienen sus
hogares y quererán y buscarán la forma
de vivir como se van a ver ustedes.
Ustedes no saben que la protección que
damos es a la vista. Se ven intactos,
pero tiene una cúpula de luz que es
totalmente irrompible.
Todo aquel que está con nosotros
y cumple en todo momento ya tiene una
cúpula de luz que lo envuelve y que es
indestructible.
Así que con todo nuestro amor les
decimos gracias porque han estudiado y
han creído, siguen haciéndolo y sigan
practicándolo, que es muy corto el
tiempo para que les toque pertenecer
algo tan grande como es esta misión, la
misión del padre, la misión de un gran
maestro que lo dio todo para que no lo
olvidara.
Él que no tenía por qué pasar algo tan
terrible como lo que le hicieron los
humanos, ahora se siente contento porque
sabe que sí fructificó su forma de
presentarse, porque ya lo vamos a bajar
de la cruz definitivamente y le vamos a
quitar todo ese rostro de angustia que
tenía, porque lo van a ver cómo es con
todo su poder y su gloria y con una
sonrisa hermosa que siempre tiene la
vida, que es lo que posee y la vida que
les vamos a enseñar a tener va a ser
así.
Así que si están esforzándose porque les
hagan caso, no se esforzan demasiado.
Háblenes para que no los agarre de
sorpresa. Lo que van a ver el momento en
el que lleguen después de haber estado
en la nave, no siempre los van a ver que
bajan muchas veces. Tal vez simplemente
van a regresar a sus hogares y los van a
reconocer y se van a impactar y van a
decir, "Entonces, ¿era cierto lo que me
decías? Tan cierto como quiero que me
vean ahora que ya estoy con mis ángeles
y estoy trabajando ya para ellos.
Por lo pronto, pues no nos gusta mucho
eh que nos digan así con mis ángeles y y
que nos quieran venerar mejor. Son
nuestros hermanos, hijos del mismo
padre. y tenemos los mismos derechos y
somos seres creados por él con una idea
y un sueño que todos vivamos juntos en
paraísos que vamos a creer. Así que
ustedes prepárense, ustedes estudien,
ustedes amen. La vida se está preparando
para ustedes. Todos estamos trabajando,
tenemos seleccionado hasta el último ser
humano que puede ser el que nos
represente y además en el último confin
de la tierra. No crean que nada más los
que están escuchando van a ver cómo
podemos hacer que todos tengan la
oportunidad de ser parte de nosotros y
parte de esta gran misión, porque hay
gente buena que ni siquiera se dan
cuenta que realmente lo somos. Hay gente
buena que les insiste que se coma un
pedazo de muerto y no lo quiere hacer
sin darse cuenta que está cumpliendo con
la ley divina, la de respeto a la vida,
porque son seres que ya saben pensar.
Así que no se preocupen, nosotros
tenemos ya a la vista todos aquellos que
nos van a ayudar y entre ellos están
parte de los seres que ustedes aman o
simplemente piensen que todos aquellos
que escuchan y que todos los días pone
su meditación y se relajan en un momento
determinado, empieza a inundarse luz su
habitación o donde estén y van a subir
en una forma increíble.
para llegar a la nave y les demos todo
lo prometido.
Estamos ya listos nosotros, ustedes lo
están. Ya no se enojan, ya no ofenden,
ya no ahí no aceptan las ofensas de
otros seres, humano, lo van a
comprender. Ya no entran en las críticas
en ningún momento. Comprendan,
comprendan eso. Todo lo que les pedimos.
No les ha tocado todavía a esos seres
humanos pensar con claridad sobre lo que
es existir y tener en sus manos una
fuerza que nunca se ha imaginado tener
para ser felices y en este tiempo y en
el futuro. Estamos en el último tiempo,
estamos en el fin de esa etapa de la
humanidad en la que sufrieron, lloraron,
vieron como se derramaba la sangre de
seres humanos que eran maldad. Vieron
cómo hacían las guerras, vieron todo lo
terrible que ha sido el ser humano de la
tierra y que no estaban de acuerdo.
Ahora van a ver como esas almas también
se van a unir, las van a ver, van a
hablar con ellos, porque son muchas
almas las que hemos rescatado para que
ya puedan también trabajar en esta
misión.
Vamos a hacer algo muy espectacular.
Así que ya saben, como el premio es el
mayor que podría existir, entonces igual
exigimos
en lo más profundo de nuestro mén de
nuestro corazón, que hayan entendido y
que actúen como se los hemos pedido. Y
no les pedimos nada que no puedan dar,
nada que no puedan hacer. Les pedimos
simplemente que amen, que no juzgan y
que sean seres que se muteen, que saben
pensar.
Tampoco los van a insultar y se van a a
quedar callados, nada más les van a
decir, "Mira, yo lo que traigo conmigo
es algo que creo que te iba a hacer
bien, pero si no te convenzo ya
conocerás más de lo que dije. Vamos a
ayudar en esto, que no nos ataquen
porque luego luego ya quieren golpear.
Aquí parece que los creo el padre para
tener puños y estar golpeando. Entonces
nosotros som los que intervenimos para
que eso no le suceda. Ninguno de los
seres que están trabajando con nosotros
van a tener que defenderse de golpes.
Vamos a tener eso y van a ver ustedes
que sí les van a escuchar y sí les van a
seguir. Vamos entonces a trabajar mucho,
mucho, unidos en un solo abrazo de amor,
mucho trabajo. Ya el día se les va a ser
muy corto para todo lo que tienen que
hacer.
Y ahorita duerman tranquilos, síganse
preparando. Al dormirse siempre tener un
mensaje que puedan oír, una cosa la
meditación y también pueden poner otro
mensaje para que en su mente penetren
esas palabras y puedan ustedes sentirse
parte de esta transmisión porque
nosotros les llamamos y les pedimos que
pertenezcan con todo nuestro amor a
nosotros mismos.
Por ello, yo les pido que en este día
que estamos nosotros preparándolo todo,
sientan ustedes nuestra presencia,
porque los seres que les cuidan quieren
demostrarles que si se siente que no
estamos apareciéndonos ahorita, tenemos
que eliminar también los seres de la
oscuridad que están problemas porque
tampoco se lleven un susto se los llegan
a ver nada más vernos a nosotros, luego
ya no van a seguir en ese momento viendo
hasta que limpiemos también la tierra.
de tantos y tantos seres oscuros que
están tratando de confundirlos, quedando
bien con el que dicen que su jefe, que
es el ser de muerte, que los ha
enredado en todas sus ideas de poder y
que los ha confundido mucho. Entonces,
el que quiera seguirlo, pues será su
problema como dirían ustedes. Pero creo
que en esa forma vamos a poder hacer a
él lo dejen sin este ejército que ya ha
formado de seres humanos que viven para
la oscuridad, ya no haer quienes eh
vendan creo que su alma porque están
haciendo cosas que no debían haber hecho
nunca,
haciendo daño en todos sentidos, porque
espiritualmente también se puede hacer
daño, pero nosotros vamos a suspender
todos esos trabajitos que hacen
en cuanto a sus semejantes
se dan cuenta lo harto que es nuestro
trabajo y el de ustedes así lo va a
hacer porque en todo ellos van a
trabajar también con nosotros los vamos
a llevar de un lado a otro, los vamos a
llevar a ver a los que presumen de que
siendo brujos pueden hacer cosas
increíbles y por eso ya les dirán
ustedes, no te voy a mostrar lo que
realmente tiene la fuerza del amor y se
les quitará la idea de que pueden
dominar a semejantes haciendo, sí, esas
brujerías extrañas que se hacen, pero
vamos a trabajar juntos. Es mucho
trabajo por lo que estamos yendo es
mucho trabajo. Es una humanidad de
varios millones y para trabajar más
tenemos miles. Ya, ya podemos hablar de
1000, ya podemos hablar de gente que sí
está escuchando
del número de los seres que aprendieron
a pensar junto con nosotros. Por ello,
díganme, ya estén alegres, contentos de
saber que ya se acaba el tiempo de la
espera. No desesperen, ya va a empezar a
suceder cosas impactantes que ustedes
van a recibir porque saben amar y
escuchar a estos maestros que con tanto
amor los han preparado y los han
escuchado. Estos maestros que en todo
momento lo único que quieren darles es
el amor más grande para que puedan ser
representantes nuestros y le ayuden al
Padre a recuperar a sus hijos.
[Música]