[Música]
para poder
vivir hay que
conocer Qué es
vivir para poder
amar hay que
entender Quién es cómo fue y qué
es lo que existe en el
universo para que cada uno de los seres
que
existen puedan
penetrar dentro de las
dimensiones en las que un
padre ha creado cada mente y cada mente
tiene que
escuchar esa voz
maravillosa ese pensamiento
único ese
pensamiento que él siempre le envía a
cada uno de sus
hijos por ello esta noche
[Música]
con todo nuestro
amor vamos a vivir un instante de
paz un momento de entrega y una total y
absoluta defición de todo lo que
es su propia
[Música]
mente dejen su
espíritu totalmente
libre noen cosa que no
sea ver una
luz en su
interior la
luz es muy
tenue la
luz es
[Música]
azul Es un
pequeño muy
pequeño
dello que está en su mente un Destello
tenue
suave no se mueve en este
momento respiren
profundamente y sientan como esa
luz empieza a
crecer vuelvan a respirar
profundamente y empiecen a ver tan solo
vida la
luz se
extiende Y ustedes son ahora
únicamente esa
luz ya no son
materia su
energía se transformó en vida su
energía es la que mi padre
creó
vida Déjense
llevar Déjense
conducir como si fueran
simplemente algo muy
suave puede ir hacia
arriba hacia lo más
alto hacia esa misma luz que está
viendo que proviene de algo muy grande
Déjense llevar porque estamos
conduciéndonos
hacia el
infinito no hay barreras que puedan
detenerlos su
mente es
libre su luz es
única su
[Música]
está total y
absolutamente libre nada lo
detiene crean en sí
mismos nada puede
hacer que sientan El más mínimo
temor porque se van a
encontrar con algo muy
grande la luz se empieza a intensificar
cada vez
más Y va formando un gran
círculo y empieza a brillar
[Música]
intensamente y todos ustedes se ven
envueltos en una gran
energía que poco a
poco empieza a tomar
forma acaban de llegar a otro mundo
acaban de llegar
a un lugar
increíble a un lugar en el que tan solo
se respira el aire puro en el que no
existe la
atadura sobre piso que está
ahí todo es
suave todo
envuelve con luz
únicamente todavía no tienen forma
todavía no se
materializan son
únicamente
algo que percibe que
siente que
ama
ahora van a
empezar a
bajar Hay un pasto muy
suave mu suave como una gran
alfombra donde ustedes se van a
posar y empiezan a tomar
forma una luz que se
intensifica y que tiene una forma
perfecta un cuerpo en el que no
existe nada que pueda
destruirlo un cuerpo
que tan
solo
siente lo que es la
energía ya tienen forma son
altos
[Música]
rubios
perfectos rubios porque llegan la luz
dorada que los empieza envolver en este
momento y les da toda su
fuerza la luz dorada del
padre Hoy les quiere
Mostrar cómo se pueden crear Los
Ángeles Ángeles
etereos
ángeles que piensan ángeles que sienten
ángeles que tan solo son
vida ya nunca más
volverán a ser
parte de lo que es destrucción porque
ahora son
ángeles sientan
Cómo empiezan a llegar a
ustedes muchos otros
Ángeles se acercan a cada uno de ustedes
les toman de las manos porque los van a
llevar a
recorrer aquel hermoso
lugar los quieren
llevar como si fueran
aves no están
atados a la
materia son
simplemente
ustedes que pueden ser tan solo vida la
vida maravillosa que existe la vida
maravillosa nunca
desaparece los van
llevando vamos a subir muy
alto vamos a sentirnos
juntos
simplemente algo muy suave porque vamos
a posarnos en las
nubes están descendiendo en
ellas y sienten que son como un mido
colchón en el que pueden
posarse ahora vean hacia
abajo los
paisajes son
perfectos tierra verde una tierra verde
Sí porque
todo está lleno de luz
árboles
increíbles de ellos
salen mil y
unaves que forman sus nidos para seguir
reproduciéndose por ello Vamos a viajar
en las nubes como si fuera
nuestro carro más
perfecto para poder irnos llevando suave
suave
ver que
existe un lugar en el que todo es
paz con todas las formas
increíbles de
[Música]
vida de vida
animal
perfecta no hay nada que pueda hacer
destrucción porque en ellos tan solo hay
calma conviven entre
sí están
unidos grandes
manadas pasan debajo de las nubes y
ustedes ven que tan solo son parte de la
vida
[Música]
seguimos seguimos nuestro
curso para llegar a un gran
mar
precioso increíble con una calma
inaudita no está el mar
encrespado solo se ve como saltan muchos
peces
delfines ballenas y es tan transparente
que se puede ver los peces de mil
colores que están
sin que nada los
destruya seguimos nuestro
viaje
seguimos dándole todo aquello que tiene
luz a todo lugar por el que
pasamos Seguimos
observando algo
increíble vamos a llegar a una gran
ciudad
perfecta todo está
formado por cúpulas de
luz
transparentes como cristal muy
puro
todas todas tienen un
suave color
dorado
Todas están en forma
simétrica
perfecta dentro de
ellos se ve que hay muchos seres que los
habitan se les puede ver porque en este
momento están
recibiendo la luz del sol
no tiene nada que
ocultar están
trabajando se están
alimentando están cuidando de sus
jardines se ven
familias
perfectas muchos niños que salen
[Música]
corriendo muchos
niños
libres libres
y lo más maravilloso que pueden
volar en un momento determinado se toman
de las
manos en un canto
perfecto van formando un
círculo y bajan a un
lugar a un lugar que es su escuela donde
aprenden a tener un conocimiento
profundo
de lo que es el amor de lo que es la
mente de lo que es la
evolución ahí es en donde
estudian para ser por
siempre Eternamente
vida todas las casas Están rodeadas de
flores muchas
rosas flores
todo es
perfecto
ahora vamos a seguir nuestro
viaje vamos a llegar a unas montañas
nevadas increíblemente
hermosas
majestuosas para que
veamos Y por qué
existen esos
lugares en medio de ellas se ve
vida ya
vida es otra forma de
vida se
[Música]
ven muchos seres que pueden también
correr y volar muy
blancos con su cabello
flotando blanco
también llegan a cada
lugar en el que tienen sus
hogares en medio de las
montañas hay una gran
ciudad
ahí se ve todo
verde increíble
hay ríos que corren a través de
[Música]
él
ríos que
van surgiendo de las montañas y
atraviesan Aquel lugar llenándolo de
vida todos se
ven llenos de vida todos
[Música]
todos los lugares a los que vamos tan
solo se ve la alegría se ve la vida se
ve el
amor
ahora sigamos nuestro
recorrido y vamos a llegar de
nuevo al
lugar del que
partimos porque que ahora se van a
volver a
convertir en energía
pura solamente
energía que tiene una forma
perfecta como la que vieron con su
[Música]
cuerpo
energía suban sus
brazos y sientan como viene una luz muy
grande los empieza a envolver formando
un túnel un túnel increíble
dado por el que van a
pasar para llegar al lugar del que
partieron para
llegar lugar del que surgió su luz su
mente su espíritu su
energía para que sientan
como ese gran padre los va a envolver de
nuevo y les va a dar una gran fuerza y
les va a pedir que por siempre sean lo
que hoy sienten que son tan solo vida y
que así como vieron ese
mundo regresen al
suyo para que puedan con esa
luz transformar este
en un lugar en el que se pueda
conocer la vida la
felicidad al padre Le van a
decir
padre padre que hoy me acabas de mostrar
toda la fuerza que
poseo padre padre que hoy me acabas de
decir que que yo soy tan grande como tú
mismo lo eres padre que hoy me dijiste
que soy tu hijo y me mostraste con todo
tu amor toda la fuerza que puedo tener
para hacer tan solo creación padre desde
hoy voy a ir de mi
mundo voy a dar tan solo vida
padre cuánto tiempo perdí mi ignorancia
padre cuánto tiempo perdí por no
conocerte
al no conocerme yo padre Desde este
momento yo tu
hijo yo tu luz yo tu mente yo tu energía
voy a convertirme en cada momento en
algo que tú puedes decir todos los
días estás
orgulloso de haberme dado lo que que me
diste porque Dey en adelante tan solo se
luz
vida parte de ti como un pensamiento que
en todo momento se transforma en vida y
siempre por siempre y Eternamente
evolución
padre regreso a mi
mundo para que en ese mundo
yo yo con tu luz
voy a darle lo que ahora sé que debe
tener la vida la vida padre mío la vida
la vida que hoy no sabíamos que era
parte de ti la vida la vida que jamás
voy a permitir que se vuelva a destruir
padre gracias por el poder que acabo de
adquirir porque yo sé que hoy a tu lado
estaré porque que nunca más dejaré de
ser parte de ti como un pensamiento que
tan solo vas a ver
[Música]
amar y así en esa
forma volvamos de nuevo seamos una sola
fuerza seamos una sola vida seamos una
sola energía seamos una sola mente
vamos vamos a unirnos
recuerden quey conocieron al padre que
el padre quiere que sus hijos sean como
el oso como luz como mente como
cal como un
pensamiento que siempre se da para dar
para crear para
soñar para
transformar todo lo que existe en
vida
emos este momento en un momento de
luz
volvamos a este cuerpo que hoy ya no es
igual
hoy ya solamente saar hoy solamente sabe
amar hoy ya solamente sabe pensar en una
forma
única sintiendo esa paz que jamás van a
perder
díganos ya pueden empezar a ser lo que
son ya pueden empezar a ser únicamente
parte de lo
eterno ya pueden empezar a ser
únicamente parte de ese gran amor que es
un padre limpios esta tierra del dolor
limpiemos esta tierra de todo aquello
que es muerte le levemos nuestro mensaje
al padre y le diremos todos los días hoy
cambié fundamente hoy limpié parte de
este mundo hoy rescaté a uno estaba
llorando que lo habían olvidado Hoy
llegué a un hospital y le dije a un niño
ven te voy a mostrar qu Es realmente la
vida Hoy voy a ser tan solo
vida vamos de nuevo a la tierra seamos
una sola
fuerza y vamos a crear juntos lo que el
padre pide que se pueda
crear
H vuelva a ser como el padre l pró
cuéntenle de su viaje cuéntenle a todo
ser que conocen que hoy un padre les
está llamando Dígales que el universo es
infinito y que en él tan solo se puede
escuchar una sola palabra que abarca
todo aquello que es un conocimiento que
tan solo se puede saber que existe el
amor vamos a hacer
una sola luz Desde este momento en el
que somos uno porque somos parte de ese
gran padre que nos creó si en cada mente
existe un
conocimiento que se utilice ese
conocimiento para ser una sola fuerza y
si en cada mente existe un pensamiento
que se utilice ese
pensamiento para dar tan solo
vida seamos
entonces tan
solo una voz una voz que no se equivoca
una voz que transmite Paz una voz que
nunca nunca más volverá a sentir que su
ser se puede alterar una voz que tan
solo te vida una
voz
siempre verdad la verdad que no se
cuestiona la verdad que transmite Paz la
verdad que es la que el padre nos
dio para que todos seamos por siempre y
para siempre y en todo momento tan solo
vi