[Aplausos]
[Música]
para nosotros saber que existimos
Siempre fue algo muy especial.
Nosotros nos dábamos cuenta que podíamos
ver, caminar,
que podíamos observar la vida que nos
rodeaba, que teníamos la facultad de
amar.
Nosotros sentíamos un placer inmenso al
poder decir que amábamos y ver nacer un
niño como un milagro maravilloso que
hasta ahora. Todavía el ser en esta
tierra no entiende perfectamente bien lo
que es la procreción que el Padre creó.
Para nosotros todo era hermoso, todo era
perfecto.
Los frutos es el mejor alimento.
Cantidades enormes de frutos que nos ha
dado el padre y de semillas y de todo
tipo de cosas que podríamos tener para
llenar nuestra mesa de alimentos
siempre fuertes, siempre tranquilos. sin
enfermedades, sin nada que nos
confundiera.
Recuerden que pasamos 25,920
años haciendo todo esto con un maestro
que llegaba y que nos dirigía con una
sencillez increíble. Nunca nos
imaginamos que era alguien tan grande
como ese gran maestro que ahora nosotros
veneramos tanto, aunque él no le gustan
las veneraciones y que seguimos en todo
momento porque tiene una grandeza única,
fue el que tomó lugar del ser de la
oscuridad que no quiso ser hijo del
padre como debía de haberlo hecho.
Hoy estamos listos para una guerra total
contra este ser de muerte.
Hoy estamos preparándonos totalmente,
pero como nosotros sí tenemos la
facultad de movernos en otras
dimensiones, podemos hacer cosas que
este ser no puede ver, aunque él también
se mueve en otra dimensión, pero nada
más es una, la de la oscuridad,
donde anda detrás de todos los seres
humanos para poderles robar la energía,
enseñándoles a matar, derramar sangre,
comer cadáveres y matarse entre
hermanos. Qué bonita escuela tienen. Y
no les gusta pensar, les gusta hacerlo,
les gusta, se deleitan comiéndose un
muerto. por ellos que nosotros ahora
estamos ya en el momento crucial de la
misión, porque aparte de que ya se
cumplió el tiempo, de que ya tenemos que
equilibrar el planeta para que se
alínee, este ser ha hecho que estos
seres dominados por los seres de la
oscuridad metan tantas bombas nucleares
en la tierra. Son más de los que se
imaginan. Ustedes van a decir, ¿por qué
no lo impidieron?
Bueno, recuerden que de todos modos
siempre hemos estado con el famoso libre
albedrío, que ya el padre nos permitió
evitar algo tan grande como podría ser
una guerra nuclear.
No vamos a permitir. El Padre nos
aumentó el poder y nosotros estamos
pendientes de lo que quieren hacer para
desbaratar todas las esperanzas de esta
humanidad.
La luz del padre sí está inundando,
pero este ser de muerte que se arrastra
pues como una sombra oscura, no lo vamos
a comparar como a que hacen que es un
reptil. Todavía los reptiles son más
limpios que lo que puede ser este ser de
muerte.
Se va introduciendo en todos lados y va
dominando a los seres humanos en su
debilidad.
Todos quieren ser más grandes y más
poderosos. Luego lo vemos hasta en los
hogares. El Señor quiere ser el que
domine, el que bedezcan, al que sirvan,
al que le den todo lo que necesita.
Compró una esclava el día que se casó. Y
luego también hay mujeres que logran
hacer ese dominio y luego si no pueden
dominar dominan a los hijos y entonces
los hijos en lugar de colaborar con el
hogar con mucho amor están sometidos,
llenos de temores, porque además se
acostumbran a usar ese tipo de cosas que
son los golpes, las ofensas.
Todos tienen un vocabulario muy extenso
y usan unas palabras que no sé de dónde
las sacaron.
Pero vemos cómo se va introduciendo como
una sombra que se va arrastrando por
todos lados y se va introduciendo en los
hogares. La única forma de poderlo
rechazar es no introduzcan muerte en su
hogar, no empiecen a envenenarse con el
veneno del alcohol y mucho menos las
drogas. Y siempre tener un altar
prendido para que en ese momento se vea
que ese hogar está siendo preparado para
que el Padre sepa cuántos hogares hemos
logrado hacer que escuchen un mensaje de
amor y de esperanza. Son muchos años
preparando este mensaje. Si encuentran
un solo mensaje que los confunda,
díganoslo. Uno solo que no les dé paz,
tranquilidad y amor.
Uno solo que no les enseñe a vivir un
cambio y a tener un sueño en su mente, a
sentirse parte del universo, a sentirse
hijos de ese gran padre que en todo
momento sigue amando sus hijos. Pero él
al darle libre albedrío,
pues viéndolo bien, como le decimos,
padre, creo que fue demasiado, pero el
padre dice, "Yo no quiero esclavos, yo
quiero hijos que crezcan, que amen, que
se superen y que puedan hacer evolución.
Yo quiero hijos que formen paraísos
increíbles, porque para ellos les di la
mente. Yo quiero hijos libres,
tranquilos,
pero con la inteligencia suficiente para
saber que es el amor.
El padre si algún día quisiera someter a
sus hijos, ya no sería lo que es él.
Nosotros que lo conocemos, lo amamos y
lo escuchamos, nos sentimos tan llenos
de amor por él. que lo que él nos pida
lo vamos a hacer porque ya nos dio todo
y a nosotros sí nos ha permitido crecer,
crecer, crecer, porque el día que vayan
ustedes a visitar nuestros mundos, van a
ver qué maravillosos paraísos formamos.
Qué maravillosa es la vida, la vida que
realmente nosotros podemos disfrutar
dentro de los mundos que podemos tener
como parte de la creación del Padre.
El padre se siente orgulloso de nuestra
galaxia porque solamente hay luz en
aquel lugar. No existe un solo planeta
que se haya confundido.
Cuando nos venimos a trabajar en todo lo
que representa los mundos de esta
galaxia, pues sí hemos estado trabajando
muy arduamente y sí hemos encontrado que
se introdujo el ser de la oscuridad en
algunos lugares, pero fue fácil quitarlo
porque eran seres humanos. que les
gustaba pensar.
Así que no piensen que les atereces un
insecto, una cosa rara. Son seres
humanos como ustedes, con su cuerpo
igual. También aman, procrean y ven y
usan sus brazos, sus manos, todo.
Algunos más pequeños, como les hemos
dicho, otros más altos, pero con una
perfección muy importante que van a
conocer. Ellos les van a enseñar también
la tecnología avanzada que tienen para
poder hacer cosas increíbles dentro del
mundo que les vamos a formar. Lo vamos a
limpiar hasta lo más profundo de sus
cimientos.
Han penetrado las radiaciones hasta el
fondo de labira.
Si esto lo dejamos que siga avanzando,
podría reventar el planeta y podría
quedarse tan solo convertido en un
polvo, pero contaminado por las
radiaciones que podrían contaminar
también el espacio exterior. Así que
haga lo que haga este ser de muerte no
va a poder porque somos millones
trabajando para que este planeta nos
reviente.
Ahorita ya se siente orgulloso de ver
que logró intimidar, pero se da cuenta
que al lograr intimidar también se
despleta una energía, la del amor,
porque entonces se ayudan unos a otros.
Entonces están pensando en que quedó sin
hogar y están pensando en qué forma van
a poder dar alimentos, eh dar ropa, en
alguna forma se unen y hay la energía
del amor. Y médicos que quieren también
cooperar para curar a los enfermos y
vienen de lugares para poder remover los
los escombros.
Hay cosas muy interesantes que están
sucediendo.
Por ello, ahora que sucedió que van dos
temblores, esperemos detener que no
venga el tercero que está la tierra
moviéndose de una forma muy fuerte y
están los volcanes muy activos. Este
famoso pocatepel está muy activo, pero
no solamente este, el de Colima y el de
todos los volcanes del de todo el
continente y sobre todas las cosas de
todo el mundo. Recuerden que hay un
cordón de fuego que abarca toda la
tierra.
Este cordón de fuego era para mantener
el equilibrio de la temperatura en la
que tiene que existir la vida en todo el
planeta.
Pero al meter sus pruebas nucleares,
activaron totalmente ese cordón de fuego
y luego desprotegen el planeta
quitándole el petróleo, entonces ya no
hay donde apoyarse las paredes. Por eso
es que los temblores cada vez son
peores.
Pero no se preocupen, eh, están ustedes
protegidos y queremos protegerlos a
todos. Pero ya esto significa que o
hacemos rápido este cambio o el mal se
lleva muchas armas, que es lo que no
queremos, porque no se les hace
increíble que en medio de un caos del
dolor, de los huracanes y de todo, se
estén declarando la guerra y salgan los
aviones ya amenazar
y un pequeño ser que está en otro lugar
también amenazando, siguiéndoles todos
porque van a ser poderosos.
Poderosos.
Siempre están buscando el poder como lo
hizo el ser de muerte cuando dijo que
sería más poderoso que el padre. Así que
ahora ya estamos listos. ¿Están ustedes
listos para poder trabajar en esta
difícil misión? Les dio que es difícil
porque al hombre no le gusta pensar,
pero les vamos a poner el sello para que
sepan que sí son contactados, no son
farsantes, son contactados porque han
escuchado el mensaje y lo han
practicado. Y naturalmente ustedes ya
después al subir a la nave van a ver a
sus protectores físicamente
y a todos nosotros. Y cuando estén
trabajando sí les vamos a dar esa fad de
poder escuchar con más claridad lo que
les va a dirigir el ser que les cuida.
Porque es justo que puedan sentirlos,
escucharlos. Como dicen, yo quiero ver
al maestro Elanío, no a todos. Todos
somos iguales y todos tenemos el no
poder y todos estamos con todo ser
humano. Pero a todo aquel que nos haya
escuchado les vamos a dar, pues vamos a
decirlo cierto poder para que puedan
ayudarnos.
Vamos a impactar, sobre todo acabar con
las enfermedades, acabar con el dolor en
el que vive el hombre, acabar con todos
esos lugares tétricos en los que están
muriendo de enfermedades incurables.
Escuchar esa pena tan grande que sienten
cuando sus cuerpos quedan carcomidos por
una enfermedad tan terrible como el
cáncer y muchas otras. Ya a todos ya le
llaman cáncer porque ya ni entienden ni
qué es lo que tiene.
Entonces, pues los médicos, ¿por qué
existe? ¿Por qué querían ayudar? ¿Por
qué querían curar? ¿Por qué querían dar
amor? ¿Por qué querían ser seres que
salvaran muchas vidas?
y sufren mucho porque se topan con que
no hay ni los medicamentos, no hay nada
con que ayudarlos y sobre todo cuando
son ellos porque
hay cosas tan terribles como el hecho de
que un cáncer ataque los ojos y no lo
mencionan mucho en sus noticias porque
es tan triste y desagradable ver la
cantidad de niños que adquieren esa
enfermedad, precisamente porque la madre
tuvo demasiado ados problemas porque la
madre lloró mucho en el embarazo, o
sintió mucho enojo contra el compañero,
contra lo que le rodeaba y además
consumió muerte porque le dijeron que
tenía que alimentarse bien con su
pollito y su pescado y sus pedazos de
carne y entonces contaminaron también el
cuerpecito del bebé, pero el bebé oye y
siente y también le transmiten el dolor
en el que existe ese matrimonio.
o cosas que le suceden en el exterior.
Entonces, como hay tanto odio, tanto
ataque, tanto dolor, tanto miedo, pues
por eso es que nacen niños enfermos.
Vamos a evitar ya todo eso. Vamos a
trabajar intensamente. Si están
dispuestos a trabajar sin descanso, pero
les vamos a dar la energía y el poder
para no cansarse, para que puedan ser
escuchados.
¿Por qué les decimos que ustedes nos van
a representar? Recuerden que nosotros
nos aparecemos y siempre nos veneran y
tampoco venimos a impactar y a ser
venerados y que digan que somos seres
superiores y que ya llegó el arcángel y
hay que hacer una gran fiesta para el
arcángel con mucho licor porque se han
dado cuenta que hacen las fiestas con
mucho alcohol. Yo creo que es una
tontería muy grande y hemos visto cosas
muy tristes para venerar al mismo
maestro Jesús. ¿Por qué a fuerza lo
tienen que ver? crucificado y
ensangrentado, cuando lo único que tiene
que ver de él es su amor, su entrega,
que determinó aceptar el sacrificio para
que no le olvidaran, porque le prometió
al Padre que le devolvería a sus hijos.
se está cumpliendo su promesa. Somos más
millones de los que se hay en la tierra,
pero siempre eh nos hemos encontrado con
el problema de no poder quitar el libre
albedrío. Entonces, como ya el padre nos
permitió impactar, prepárense,
prepárense.
varios años llamando muchas personas,
son varios miles de personas a los que
hemos llamado y este medio que lograron
para extenderlo por todo lo que es
ahorita pues el mundo entero, aunque
está en un solo idioma, pero lo vamos a
hacer que se escuchen otros idiomas,
pero nuestros mensajes no intimidan,
nuestros mensajes no amenazan, nuestros
mensajes no confunden, solamente
hablamos del amor, de la entrega, de
seres dignos hijos de ese creador tan
grande que les estamos enseñando a
conocer. Uno solo y no varios universos,
un universo infinitamente grande que el
Padre ha creado y que seguirá
extendiéndose.
Pero quiero que sepan que ese padre
lleno de amor sigue dando vida y su
sueño más grande es que ya no existe el
ser de la oscuridad como oscuridad
porque si él quisiera lo desaparecería.
Pero entonces ya no sería lo que es él.
Él no destruye absolutamente nada. Él
solo sabe dar amor, paz, tranquilidad.
Su luz cuando vuelve a un ser humano es
una luz tan tranquila, tan cálida, que
cuando se le recibe con amor, entonces
el cuerpo vibra con toda la fuerza con
la que tiene que vibrar alguien que está
entregado a él. Nosotros estamos con
este poder porque el Padre nos ha dado
su luz. para poder ayudarle a mantener
el equilibrio en su universo. Este es el
tiempo ya y es el tiempo de cambios y es
el tiempo de vida, no de muerte.
Pero recuerden, a pesar de que se han
visto muchas cosas que son tristes,
nosotros estamos presentes para ayudar a
los que tienen que partir en ese
momento,
pero no vamos a quitar todo tipo de
cataclismos porque entonces seguirán
pensando en la guerra. Entonces, guerra,
guerra, odio, muerte, matanzas,
matanzas. Ya pobres animalitos, ya los
fabrican, ya hacen que se reproduzcan
hasta artificialmente
para que se pueda comer un ser que a
pesar de ser readficialmente
sí siente y sí piensa, porque proviene
de un ser que también tenía vida.
Por ello es que ahora pues es una forma
de sacudir a la humanidad, pero si
dejamos que siga arrasando toda la
destrucción que hizo el ser humano, pues
van a quedar unos pocos aquí para decir,
creo. No, lo que queremos es que sean
muchos los que puedan escuchar el
mensaje y que seamos nosotros los que
triunfemos.
Por ello, yo les pido que si están con
nosotros, por lo pronto, no apaguen su
luz, no tengan su lámpara prendida como
decía el maestro Jesús. Sean fuerza,
sean unión, no discutan tonterías,
ámense, escúchense.
Si algo tienen que decirle a otro que no
le parece, díganselo como un buen amigo.
Y si el otro siente que no le
comprendieron, que le conteste, pero con
amor, que todo sea con amor. Todos son
una mente totalmente independiente y
todos tienen que entender que solo con
el amor se triunfa.
Mente son.
¿Qué representa ser mente? Ser hijos del
creador.
¿Quién es el creador? El único, el más
grande, el que existe y existirá por
siempre, el que regirá en todo este
universo, a pesar de que tenga un
enemigo letal, que es este ser que le ha
quitado a sus hijos. Nada más le ha
quitado sus hijos. No le va a quitar el
universo.
El Padre se ha protegido dándonos todo
el poder. Y miren que si somos millones
de millones, pues tenemos toda la fuerza
y va a aumentar el ejército, va a
aumentar la luz. Y cuando pasen a la
otra dimensión se van a encontrar con
cosas increíblemente hermosas porque ya
no va a poder penetrar este ser de
muerte a la otra dimensión. Vamos a
bloquear totalmente el paso, pero por lo
pronto pues lo vamos a dejar en su
galaxia y si se llega a salir pues vamos
a estar pendientes de todo ello. Y si
seguimos trabajando porque las personas
que se queden en tercera dimensión, pues
van a recordar la advertencia, van a
recordar que se les había pedido que
respetaran a la vida y que había una
enseñanza y que les estamos enseñando a
sembrar y van a apreciar los frutos
porque ya no va a haber animalitos que
maten y se coman, pero como van a tener
memoria,
van a estar dispuestos a evolucionar.
Entonces sí los vamos a ver unidos. Es
una trampita que le ponemos a hacer de
la oscuridad. Ponerlos en un planeta en
el que no exista nada que pueda destruir
para que sean seres que realmente puedan
apreciar lo que es la naturaleza y
apreciar lo que es tener compañía y que
se unan mano con mano, hombro con hombro
para formar sus hogares, para sembrar y
para cosechar, para que sean seres que
realmente sepan amar, para que no tengan
nada con que puedan fabricar. estas
armas letales que han inventado.
Entonces,
todo lo tenemos nosotros perfectamente
bien planeado. El ser de los cuales anda
espiando a ver si puede escuchar algo de
lo que nosotros les enseñamos a ustedes.
Nosotros ponemos un bloqueo para que no
llegue a él todo lo que estamos
trabajando con ustedes.
Por ello, si se ha extendido el mensaje,
procuren escuchar con claridad. Pedimos
un altar
porque están con el Padre, porque van a
ser reconocidos como seres que estamos
nosotros preparando para representarnos.
Es el ejército de seres humanos que en
todo momento escuchan el mensaje y saben
amar. Entonces serán los seres que serán
los que sean representantes totales del
amor. Amor. Recuerden que ustedes no van
a llegar a subirse en un pesal y a
gritar y a decir que llegó el castigo
divino, porque jamás va a haber el
castigo divino.
Llegó el momento de pensar, de razonar,
de creer. Pero cuando vean que empieza a
suceder milagros en que nosotros subimos
a los enfermos y entonces si el ciego va
a ver, el paralítico va a caminar y
seres humanos que estén totalmente
llenos de enfermedades raras regresen
curados, pero porque entendieron el
mensaje y aprendieron a amar.
Ustedes van a decir, "Pero hay muchos
que están partiendo. ¿Qué pasa con
ellos? Para eso hemos creado otras
dimensiones. Los llevamos a estudiar
también y a prepararse. No hemos
abandonado a un solo ser humano que hay
en esta tierra, a ninguno. Por ello es
que el mal quiere que haya una guerra
nuclear para reventar el planeta y a ver
si revientan nuestras dimensiones, los
lugares maravillosos a los que llevamos,
a los que tienen que partir. Nada más
dejan el trajecito de lastimado, ¿eh? El
alma no queda lastimada, pero si quedan
un poco lastimados, pues ya los llevamos
a un lugar donde aprenden a amarse,
donde están pensando que todo lo que se
les va a enseñar es para hacer
evolución.
Pero aún va a haber oportunidad para los
que son más crueles, para los asesinos,
los que matan sin piedad
a los seres humanos, a los niños, porque
van a temer, van a temer que es el fin
del mundo. Y entonces, por eso tienen
que haber muchas cosas fuertes, si no
nunca van a entender. Y entonces, como
van a correr arrepentirse, darse golpes
de pecho, recuerden que nosotros les
arrancamos el celuro que tienen pegado
en la espalda, que está absorbiendo sus
pensamientos y que lo está convirtiendo
en seres que quieren que todo sea poder,
poder, poder, poder, poder y crecer y
crecer y dominar. Ya se acabó. Porque
hasta cuando se pone un jefe de mafia,
cuánto le siguen con tal el dinero que
les van a dar, pero qué feo se destruyen
entre ellos mismos, porque cada uno
quiere ser más poderoso que el otro y
después se traicionan entre ellos
mismos. Es terrible ver cómo está
sucediendo todo.
Por ello les advierto,
no crean que se detiene todo lo que va a
hacer que sacuda al planeta, pero
ustedes están protegidos y están
protegidos todos los seres que aman. Y
vamos a hacer que ya sientan las fuerzas
de todo lo que han hecho. Están culpando
que unos seres humanos inventaron algo
que provocaron eh todos estos
cataclismos.
Pues sí, naturalmente que sí, porque son
seres humanos dominados por el ser de la
oscuridad y yo creo que el arma más
letal son las armas atómicas.
Como el planeta quedó desprotegido al
quitar el petróleo, pues entonces todo
está reventando y chocando las paredes.
Pero cuando vean que son millones de
naves que van llegando y que los vamos
subiendo y que van a empezar a trabajar
para nosotros, vamos a cambiar el
concepto de que viene la inversión eh
alienígena y que vienen a hacerles daño,
van a darse cuenta que en el universo
hay vida y que hay millones de seres
dispuestos a ayudar a esta humanidad tan
necesitada de amor, tan necesitada de
amor.
Voy a pedirles que razonen, que piensen,
que se den cuenta que todos aquellos
están con nosotros están totalmente
protegidos. Ahora, si alguien los
convence que apaguen el altar y que
hasta yo creo que vuelvan a comerse a
los muertos, pues entonces se están
quitando la protección
y pueden quedar pues más o menos a la
deriva.
Así que prométanos que no van a escuchar
nada que los pueda confundir y se debe
respetar al Padre. a nuestro maestro, a
la gran madre y a los grandes maestros
que han llegado a ayudar a esta
humanidad.
Soy el maestro Alan que siempre estoy
pidiéndoles piensen, amen, crean,
sean una sola fuerza.
Todos estamos dispuestos a luchar
continuamente, sin descanso, sin parar.
Nosotros no dormimos. Nosotros no nos
vamos a ver si descansamos un rato a ver
si los podemos ver. Ahora les tenemos
que dar esa fuerza porque si no no van a
poder trabajar en la forma que se los
vamos a pedir. Tenemos que hacerlos
incansables. Sí van a dormir. ¿Creen que
les vamos a poner eh todo 24 horas
despiertos? El cuerpo necesita descanso
también a pesar de que les demos fuerza,
pero sí van a poder ayudarnos porque
vemos que hay seres humanos que escuchan
el mensaje, quieren trabajar para esta
difícil misión de enseñar al hombre a
pensar, pero sí quieren acabar con las
enfermedades, sí quieren acabar con el
dolor del hombre, sí quieren ver al
hombre convertido en vida y van a ver
que vamos a tener a todos los médicos
dándose cuenta de que hay una forma muy
hermosa para ayudar a sus enfermos a
pensar que tienen que amar su cuerpo
para poder servida. Y ya nosotros nos
encargamos de las curaciones y nosotros
nos encargamos de lo impactante, pero
ustedes son nuestros representantes y
ustedes son los que van a hablar y los
que van a representarnos y les vamos a
dar una belleza muy especial que va a
reflejar que son parte de nosotros, la
belleza del amor, que van a tener una
luz muy especial, su cutis muy hermoso,
un cuerpo estético, se van a ver muy
Sus ojos van a brillar de una forma
diferente. Ya no van a necesitar lentes
ni nada por el estilo porque va a tener
una visión perfecta, pero lo más hermoso
de todo, que ninguno se va a haber
acabado y anunciado. Les vamos a dar
toda la fuerza para seres que en todo
momento sean dignos representantes de
esta gran misión. Pero recuerden, no se
angustien, no crean que se va a detener
todo lo que hace que el hombre piense y
se unan para poder transmitir amor.
Porque tristemente lo ven ustedes,
cuando hay un cataclismo se une en el
amor. Pero mientras qué bonito trabaja
el mal porque está mandando a que se
declare la guerra. O sea, que están las
cosas, por un lado quieren ayudar los
damnificados y por otro lado quieren
crear más damnificados.
Pero imagínense si les permitimos
bombardear lugares en los que existe
tantos seres inocentes, que ya no es
justo que veamos tanta hambre y tanto
dolor en los países atacados.
Así que por favor en este momento
manténganse tranquilos y unidos y que no
los confundan, que no les salgan
representantes de no sé qué, así no les
cambiar una técnica tan sencilla como la
de mantener su casa iluminada
y que sea el amor el que reina en ese
lugar, que no se introduzca muerte y que
no se estén acreditiendo continuamente
entre familiares. Ámense, sean una sola
fuerza. El tiempo se cumplió y es un
padre que está esperando que nosotros le
devolvamos. Estos hijos que aman tanto.
Recuerden que lo hemos repetido la
frase, estos hijos que aman tanto y que
siente que en esta tierra le olvidaron.
Es el amor que triunfará y la mente de
ustedes crecerá y conocerá las
maravillas de lo que representa. Conocer
el universo, universo infinito que el
Padre creó para sus hijos.
[Música]