[Música]
¿Qué representa
sentir la presencia del Padre
en cada uno de los pensamientos que se
poseen?
Gracias a que él nos dio el don divino
del pensamiento.
¿Qué se siente cuando se puede amar?
¿Qué es lo que se desea tener para poder
ser feliz? paz,
armonía,
vivir sin carencias,
tener un mundo en el que se pueda
respirar un aire limpio,
tener un mundo en el que jamás se
escuche el grito de guerra, vivir con
los niños llevándolos a la escuela sin
que tengan ningún peligro.
Que vean que junto al niño siempre hay
un ser que le cuida.
un ser al que el hombre llamó el ángel
de la guarda.
Vamos a pensar con toda claridad
qué representa tener un ángel de la
guarda.
Ángeles nos llaman porque somos
mensajeros del Padre.
Entonces,
cada ser humano que aprende a dar un
mensaje es un ángel.
Cada mente que aprende a conocer la
verdad por la que existe es un ángel.
Cada mente que aprende a vivir porque el
Padre le dio la vida para ser tan solo
calma, para poder conocer la gran verdad
por la que puede ser tan solo vida, es
un ángel.
Por ello nosotros queremos que nos vean
como los hermanos mayores, que con todo
nuestro amor podemos dedicarles todo
nuestro tiempo para darles la protección
necesaria en este tiempo difícil en el
que un ser de muerte se fue atreñando
del planeta Tierra. Un ser de muerte que
un día fue creado como una gran energía.
un ser de muerte al que el Padre le
había pedido que fuera el gran maestro,
el gran maestro del universo
y que se llenó de tanta soberbia
que le dijo al Padre que iba a ser más
poderoso que él, que él no estaba para
servir a nadie y que él quería su poder.
Cuánto dolor sintió el Padre cuando su
hijo se le reveló.
Al hombre le parece inconcebible que
algo así suceda. Al padre también le
pareció
más que inconcebible, doloroso
ver como este ser, pensando que podía
tener su poder, se adueñó de varios
mundos.
Y cuando el padre le quitó su luz para
que no siguiera creciendo en soberbia,
vio como dolorosamente lo retó y le dijo
que algún día le quitaría su universo
porque sabía que a sus hijos los había
creado débiles, que les dio demasiado
y que él tenía el poder para hacerlos
cambiar, que él les iba infundir el
deseo de ser el ser más poderoso sobre
la tierra.
cuando logró hacer esto,
en un tiempo muy remoto,
sí se quedó con un planeta completo, un
planeta nada más. Nosotros somos una
galaxia, pero un planeta cayó en sus
garras.
Un planeta que se convirtió en un dolor
continuo en el que todos ambicionaban el
poder, en el que todos querían ser más
grandes que el ser que estaba a su lado,
en el que aprendieron a matar, derramar
sangre, a comerse los cadáveres de seres
inocentes que merecían tener su forma de
vida como el padre se los había dado. Un
planeta completo.
y se llevó bastantes almas en esa
ocasión.
Vamos a pensar
que fueron eh varios miles o no llegó a
la cantidad que ahora sería
si este planeta
se convirtiera en un lugar en el que el
mar pudía adueñarse de las almas de este
lugar. Ahora son millones.
Se han ido, muchos, muchos han viajado a
la oscuridad quedándose con él. ¿Cuántos
han sido los seres que se convirtieron
en muerto durante los tiempos en los que
ha recorrido el hombre? Los 25,900,
ahorita falta muy poquito para los 920
años. Estamos hablando de una cuenta eh
creada por el hombre que nosotros
llevamos perfectamente bien medida.
Ya se cumplió el tiempo, se acabó la era
del dominio sobre la vida de este mundo.
No quisieron escuchar todos. Sí, hubo
muchos que escucharon, muchos que
subieron a la luz, pero dijeron, "Señor,
si con tanto amor estás pidiendo por tus
hijos, con ese mismo amor te vamos a ir
a ayudar, porque sabemos que en esa
forma vamos a poder alcanzar,
estar siempre, siempre en los mundos de
la luz."
poquito ambicioso, maravilloso, porque
fue precisamente dando amor y eso es lo
que nosotros queremos, que todo aquel
que logre trabajar para esta gran misión
pueda tener la alegría de saber que será
recibido por nosotros, que le daremos
todo nuestro luz y nuestra fuerza, que
la apoyaremos en todo lo que haga, que
tiene nuestra protección. ¿Por qué
tenemos que hacer que sea un ser humano
que pidió trabajar para este mundo? El
que nos represente, porque todavía no
podemos manifestarnos
sin que se haga un ruido tal que
naturalmente
el hombre nos temería,
nos veneraría
o nos rechazaría,
porque el mal sigue trabajando con esta
humanidad.
Con nosotros ustedes van a tener toda la
protección.
No vamos a ofrecer todo el oro del mundo
porque eso lo hace el mal.
Vamos a ofrecer que nada les va a
faltar, que cuidaremos sus cuerpos para
que no enfermen, que cuidaremos sus
hogares para que no los ataquen, que
cuidaremos de sus hijos para que puedan
ir y venir de la escuela, que cuidaremos
de todo lo que ustedes aman, pero no
olviden
que es un padre
el que está pidiendo que se le ayude.
Por ello hemos hecho este llamado.
Seguimos encontrando muchos seres
humanos
que no quieren escuchar
porque dicen que el Padre un día les
entregó la vida para destruirla.
Ahí es donde decimos, "Al hombre se le
olvidó pensar." Y sin embargo, no son
los de la mayor perversidad,
pero vamos a intentar hacer que escuchen
un mensaje de esperanza.
El tiempo se cumplió.
Las naves se están envolviendo en la
tierra. ¿Cuántas naves? ¿Ustedes creen
que rescataríamos este mundo poblado de
seres oscuros
y poblado de seres humanos deseosos de
vivir un cambio con dos tres navecitas
dando vueltas alrededor de la tierra? No
son millones de naves.
¿Cuántas
ustedes multipliquen
la humanidad
por unas
20 veces más? ¿Por qué tanto poder?
Porque el mal tiene poder. Porque el mal
señó de la energía del hombre. Porque el
mal sigue triunfando.
Porque en todos lados se consume
alcohol.
Y en todos los hogares vemos
que hay mesas cubiertas de muerte.
Bueno, estamos hablando de los que es la
mayoría. Ya empezamos a ver que hay
personas que nos escuchan, pero que
están tristes porque sus hijos no
quieren cambiar, que están tristes
porque sus hijos no quieren escuchar,
pero no son maldad tampoco sus hijos.
solamente que están aferrados a una idea
que fue algo que lo mal dominó en esa
tierra.
Pero yo les voy a decir esto.
Ustedes cumplan, ámense,
muestren con mucha sencillez de amor el
por respeta la vida.
Muéstrense como mensajeros, no como
predicadores,
porque ya el planeta está lleno de
predicadores.
En este planeta ya no cabe más
fanatismos.
El fanatismo hace que se olvide la
verdad por la que se puede escuchar un
mensaje. Un mensaje que tiene que
transmitir tan solo paz. un mensaje que
no puede ser confundido,
un mensaje en el que tan solo se da la
alegría de vivir. Por ello, queremos que
entiendan
que si vino alguien tan grande a la
tierra,
nuestro maestro,
nuestro maestro al que en la tierra se
le llama el maestro Jesús,
maestro de maestro,
el ser que creó el Padre.
a su lado y que le respondió como debía
responderle
un ser al que con tanto amor creó, que
tomó lugar de aquel ser que se le reveló
al padre.
es maestro, maestro universal,
con todo su amor le dijo al Padre que
contaba con él, que todo lo que podía
hacer era agradecerle, que confiara en
él, que le había dado una luz tan grande
y que podía tomar forma, porque el Padre
no toma forma.
El Padre es luz, el Padre es mente, el
Padre es creación, el Padre es como un
gran sol que rigen todo el universo.
Él es el maestro,
la gran madre, la energía divina que el
padre creó para que la siguiera la vida
su evolución.
el poder que le dio a ella, el poder de
grandeza
para que todo ser que existe pudiera ser
partícipe de lo que es la evolución.
O sea, que pueden llevar en su vientre
la mujer que acompaña
a un hombre para poder dar la
oportunidad a otra alma de seguir su
evolución. Pero, ¿quién vigila todo
esto?
La gran madre.
No le digan que si virgen o no virgen.
Es la gran madre, la energía divina que
el padre creó para darle fuerza este
universo infinito que él formó. Así que
imagínense
la grandeza que ella tiene y que está
observando
todo lo que existe
para poder decirle al padre que jamás se
detenerá la evolución.
que ve desde el ser más pequeñito, los
mismos insectos, ve las plantas, ve las
flores, ve los frutos,
pero con más amor
ve al ser que piensa y razona.
Eso es algo importante, decir que se
razona.
Entonces, a ella se les debe de amar
intensamente.
A ella no le gusta que le digan que la
van a venerar, porque su sencillez es
tan grande como es grande su ser.
Cuando ella se manifiesta, siempre se
manifiesta como una hermosa niña que
habla con la dulzura más grande
y que protege a todo aquel que le
necesite,
pero no puede proteger porque destruye
una vida, porque no trabaja su energía
en un lugar en donde está
cadáver de un ser inocente.
puede ella, aunque desea ser.
Por ello, en esta tierra ha llorado
lágrimas de sangre y nuestro gran Señor
Jesús, nuestro maestro,
hizo todo un esfuerzo. Vamos entonces a
colaborar con ellos.
Ya que ellos a nosotros nos dijeron, "Ya
ustedes vieron cómo está ese mundo. Ya
ustedes estuvieron ahí, ya vieron cómo
ha cambiado el nombre. Ya vieron que la
guerra es su fuerte. Ya vieron que en
todo momento están diciendo que el más
fuerte es el que puede triunfar y ese
que es el poderoso y es el que es
venerado y respetado.
[Música]
Al que se le debe de rendir homenajes,
caer de rodillas, porque tiene más oro,
porque le dio un gran nombramiento.
Por ello, nuestro gran Señor Jesús vino
con tanta sencillez.
Hoy he querido decirles que viene el
tiempo de su manifestación más grande.
Ahora sí ya tiene él que presentarse
como él lo prometió
que él volvería,
no porque se haya ido del todo, pero él
también vigila todo el universo. Pero él
prometió que volvería a hacer un
llamado,
un llamado a la humanidad
para no dividido.
Tanto dolor le da veros templos diciendo
que cada uno está muy separado porque en
el de al lado está Satanás y en este
está solamente él porque tienen que dar
el diezmo y que tienen que estar
venerando al dirigente.
Su gran Señor Jesús nunca pidió
veneraciones.
Él no tuvo otro templo que no fuera, un
cielo lleno de estrellas.
a un cielo en el que brillaba el sol con
toda su intensidad.
El amor más grande fue lo que vino a la
tierra.
Ahora ya quiere poner otra vez su
imagen, pero no para que se vuelvan a
dividir, no para que digan, eh, se ve la
imagen.
Pero van ensangrentado. Olvídense ya de
la sangre. que él aceptó el sacrificio
fue porque él había determinado
que en una forma u otra no le olvidaría
con cuánto dolor nosotros tuvimos que
soportar aquellos días, pero con cuánto
amor estamos con él.
Millones,
millones de seres trabajando para él.
Así que él no es nada más de la tierra,
él es de todos los planetas
y todos le amamos, todos le respetamos.
Las grandes maestros también vienen
porque quieren recordarles que ellos
hablaron de amor, no hablaron nunca de
destrucción ni de poder, ni mucho menos
de divisiones,
porque el mal es el que dijo, "Divide y
vencerás."
Por ello les quiero pedir que si hablan
de nuestro gran Señor Jesús, hablen del
maestro que vino a unificar al hombre,
hablen del maestro que vino a dejar
huellas sobre la tierra para que no lo
olvidaron.
Que tiene la gran sencillez
para decir, "Yo solo soy un maestro,
pero amo a mi padre.
Amo a mi Padre y le agradezco que me
haya permitido ser parte de él para ver
cómo en todos los mundos puede haber
fuerza y unión.
a granada.
Siempre que la vemos a ella con esa
hermosa sonrisa,
con ese rostro
que no es inalabre a ningún otro rostro.
Con su paz
y con su amor por todo aquello que el
Padre creó.
Hoy dispuestos a todos.
Se verá en el cielo dibujada la figura
de la gran madre.
Pero vamos a ver en qué forma no se
fanatice.
Que la vean con la sencillez con la que
ella quiere ser vista.
Que dejen de decir que venerarla es
idolatría
cuando ella.
Ella es la vida.
Con ello les decimos todos la vida.
Porque el padre así fue como la puso en
el universo. La gran madre llena de amor
hoy está dispuesta a manifestarse
en esta tierra con el ser que con más
sencillez le reciba.
Ni ella y nuestro gran Señor Jesús
queden fanatismos.
Nosotros
somos sus hermanos
que venimos empuñando la espada de la
luz. ¿Qué es la espada de la luz? La
espada de la luz es para iluminar el
planeta
y para hacer que el ser que piensa y
deje de ser destrucción para sí mismo,
pueda ser liberado de toda energía que
se le acerque y que quiera dañarle.
Con un pequeño rayo separamos al ser de
muerte que le sigue
y nosotros nos encargamos de ir
introduciendo estas energías
en unas esferas que ya tenemos listas
para enviarlos a sus dominios.
Es lo que quieren. Saben que tenemos el
poder, saben que no pueden con nosotros,
saben que no pueden intimidarnos.
Pero lo único que se hacen es
intimidarnos diciendo
que tienen ganada esta humanidad.
Cuántos maestros han hablado de amor,
cuántos seres han acercado al hombre
para decirles que hay un solo padre
creador del universo y que este planeta
pertenece al universo.
No es único en el sentido de que piensan
que son los únicos seres que piensan
que el espacio infinito no viene ningún
ser de maldad, porque el espacio
infinito sí está patrullado por
nosotros, pero este ser no tiene naves,
no puede, no tiene materia,
pero tiene la osadía
de estar haciendo que el ser que se dice
que piensa,
pues que la forma de ser poderoso
y que haya creado las armas más
mortíferas
que le han hecho tanto daño a un planeta
que era un paraíso.
Tanto daño, tanto dolor, tantos gritos
de angustia que hemos escuchado.
No olviden que los gritos de angustia
suben hasta la estratósfera.
Estamos hablando de todo ser que sufre.
Estamos hablando desde la vida animal
que están matando diariamente por
millones que naturalmente nos dicen,
"Paren, eso sí lo vamos a parar, pero ya
va a ser por temor."
Y estamos hablando
de los gritos
que hace que el hombre se sienta que
protestando,
causando el mayor desorden en las
calles,
causando pánico entre sus semejantes,
destruyendo sus casas, sus negocios,
porque dicen que hay injusticia. Pues
qué pena injusticia
era destruirle a otro ser humano lo que
ha sido el fruto de su esfuerzo.
Entonces, yo es tiempo que piensen.
Entonces empezamos a descender y van a
decir que llegó el fin del mundo.
Primero hablemos de que viene el cambio,
viene el amor, viene el mensaje de
cordura
que hemos dictado durante todo este
tiempo para que tengan en sus manos
un mensaje que es tan claro como es el
hecho de saber.
Es un padre que les llama padre lleno de
vida, lleno de amor, lleno de calma.
Un padre que quiere extender toda su luz
y quiere que no vuelva a existir ningún
dolor en esta tierra. Pero el padre es
rechazado
cuando se piensa que se puede destruir
algo que con tanto amor él entregó.
Así que la guerra está declarada.
Millones de seres vienen de todos los
mundos que están en esta galaxia,
hasta de otra, porque nosotros somos de
otra galaxia,
todos dispuestos a rescatar
este planeta y esta humanidad.
¿Por qué no? No se dio un sueño
maravilloso.
Hagamos que piense el ser que habita en
esta tierra. ¿No sería el sueño más
increíble
que un día dejen de verse como seres que
pueden estarse destruyendo
hasta con la crítica o con la ambición
de quitarles lo que tienen? cuando cada
uno puede tener lo mejor para sí mismo,
cuando está orgulloso de cada uno de sus
actos y de lo que hace para obtener lo
que necesita para sobrevivir o para
vivir cómodamente. Nosotros vivimos con
comodidades, tampoco los queremos ver en
viviendo en condiciones que den lástima,
porque sí hay seres humanos que dan
lástima, pero tampoco se aman.
también están viendo en qué forma hacen
daño y que además no les gusta trabajar.
Porque si se unieran para sembrar con
más entusiasmo, si se unieran para
formar comunidades de paz, pero se unen
para gritar con palos o con armas que
deriven al gobierno, que el gobierno
está formado por seres humanos como los
que están gritando, pues entonces nunca
van a terminar.
Pero qué doloroso es ver
que permiten que existan las mafias
porque son débiles, porque se destruyen
unos a otros, porque aceptan
envenenarse
diciendo que con ello
se olvidan de que existen,
que lo mejor es morir. No saben ni lo
que están diciendo con la palabra
muerte,
así que despertemos.
de su letalgo de dolor a esta humanidad.
Sabemos quiénes son los que nos aman,
quiénes nos escuchan, quiénes respetan
el gran nombre de nuestro padre, quiénes
respetan el nombre de nuestro gran señor
Jesús y también quienes respetan los
nombres de los grandes maestros. A
todos, a todos les damos las gracias por
todo su esfuerzo que han hecho, por
dando un mensaje de esperanza, pero
tristemente su mensaje también ha sido
alterado.
[Música]
Que no digan que algún día se dijo que
se podría destruir una vida, porque eso
es profanar
el nombre de nuestro creador.
Él no creó destrucción, él creó vida.
Por ello, nosotros queremos que se den
cuenta que en este momento en el que el
hombre clama por una esperanza, en que
el hombre pide que el Padre se acuerde
de ellos,
ahora también quienes maldicen su nombre
porque dicen que él permite las
enfermedades,
pero él les dio la libertad.
Y si el hombre se olvidó de amarse y de
amar a sus hijos diciéndoles que es
lícito
comer muerte.
Oh, no. Les dicen muchas veces a los
mismos niños, "Sal y golpea aquel que te
vio feo. No permitas que te humillen.
Sal y golpea.
Sé fuerte, sé poder.
Ahí están nuestros errores."
Nuestro gran Señor Jesús cuando dijo,
"Si te dan en una mejilla, pon la otra,
no dijo, sea un cobarde." Él dijo, "No
contestes violencia con violencia. Para
ello, el Padre nos dio el don divino del
pensamiento y de poder hablar y de
transmitir algo que transmita paz a los
demás.
Por ello vamos a trabajar. El tiempo se
acortó
y no es que hasta ahora estemos
trabajando.
Hemos trabajado durante 25900
casi 20 años
haciendo todo lo que podíamos por esta
humanidad.
Pero como ya el tiempo premia,
hacer grandes manifestaciones
y que sea el Padre que nos siga dando
fuerza, porque nosotros no queremos
perder esta guerra.
El mal se va,
no quiere cambiar.
El mal sigue diciendo que tiene poder y
sus seguidores también.
Así les gusta hacer, que se vayan a sus
dominios,
pero que nos dejen ya
libres a los seres de esta tierra.
Padre es el que pide, padre es el que
ama, padre es el que creó y a él debemos
ser parte de todo lo que representa.
La libertad del pensamiento,
que le debemos ser eternos.
Seamos como él nos pide, seamos vida,
seamos calma, seamos amor.
Amor es todo lo que podemos darles para
que el Padre nos dé la bendición en esta
lucha tan fluenta
contra el mal, no contra el hombre. Y
que sea el hombre el que nos permita
darles la felicidad que hace tiempo no
se ve en esta tierra, porque es el Padre
el que se las dio, es el mal el que se
las quitó y es el hombre el que ha
rechazado todo aquello que representa la
vida, la vida maravillosa que nuestro
padre. Reconstruyamos este mundo juntos
y démosle al Padre la librad que sus
hijos, los hijos que tanto volverán a
él.
Y solo unas palabras más,
una oración al Padre.
Gracias, Padre.
Seamos dignos hijos tuyos, porque nunca
vamos a traicionarte.
Gracias, Padre. Seamos dignos hijos
tuyos, unidos a nuestros hermanos que
vienen del cosmos infinito a darnos la
vida. Seamos hijos tuyos, no permitiendo
que nuestros hermanos sigan en el error
de su todo lo que rodea a esta
humanidad.
Padre, solo podemos decirte,
creo que por fin aprendimos a pensar,
Padre,
recibe
esa ofrenda de amor
porque vamos a devolverte a tus hijos
que amas tanto y que te has propuesto no
perder, porque tú creaste la vida, no la
muerte.
Tú creaste la luz, no la oscuridad. Tú
creaste el amor.
Tú creaste el día y la noche, no la luz
y la oscuridad. Así que, Padre mío, con
todo nuestro amor, cuentas con estos
hijos que van a luchar para darle
también a sus propios hijos un mundo
digno donde por siempre, por siempre se
conocerá
la felicidad.
[Música]