¿Qué representa para todos
ustedes empezar a tener un sueño
humano, empezar a decirse si este
planeta está hecho un
verdadero verdadero problema, no estamos
solos.
llegaron de todos los lugares en los que
existe vida ayudar a sus
hermanos. Llegaron por
millones. Todos quieren vernos.
Bueno, recuerden que a mis hermanos se
parecen muchos a ustedes y muchos de no
se dan cuenta cuando están aceptando
muchos seres humanos. Eso a los que son
como
ustedes. Hay otros que son un poco
altos.
pequeñitos los pequeñitos pues es
difícil que naturalmente se fue toda la
humanidad, pero están
trabajando. Todos estamos trabajando,
observando,
amando. ellos vino toda la destrucción
que planeta, todo lo que tienen que
hacer, preparando su equipo, su
maquinaria, por así llamar, todo el
equipo que tiene la
reconstrucción,
preparándose para dejar este planeta de
nuevo como buen su origen, pero más aún
para poderlo
convertir en el paraíso que les hemos
prometido. Pero recuerden que hacer una
limpia como esta no es tan fácil.
Tenemos que hacer algo que realmente
impacte para poderles quitar a un ser
que está adherido sus
espaldas, a un ser bastante
desagradorable que cree que algún día
serán dueños del universo
del creo que les dio muy buena
distrucción el ser de la oscuridad. Se
lo siguen
creyendo. Están hechos un odio completo
contra todo lo queiste, porque ellos
dicen que no es justo y que ellos
quieren tener bajo su poder todo aquello
que ex
universo. Poder, poder, poder. Recuerden
que eso es lo que pierde a un ser que
deja de
pensar, de tener todo bajo su
poder. Ciudos hay también en la tierra.
sueñan con ser
poderosos, con tener a toda la humanidad
sus pies poder controlarlo
todo. Pero como ya dejaron de
pensar, porque si una persona que tiene
poder está pensando que tiene sus
activas nucleares para impactar a los
demás, pues quiere decir que no
piensen porque con unas poquitas con una
él otro lado y otro dece.
Además ya tiene un poder
impresionante oas
nucleares y sería desastroso por no
vamos a permitir y no saben cuántas ojas
les hemos decidido y se han dado cuenta
y no saben qué pasa y cree que es un
defecto de
fabricación. Algunos sí se han dado
cuenta. ¿Qué han visto cerca de las
naves? es cuando ha
sucedido ese
fenómeno de realmente cuenta su vida.
Sin embargo, siguen siendo asusados por
ser de la maldad que dice, "No se ve.
Ustedes son poderosos. Ustedes van a ser
dueños de este mundo." Por eso les dio y
si no dejaron de
pensar daños de un mundo destruido. No
creo que fuera mucha satisfacción.
un lugar en el que no de olvida, un
lugar en el que todo
desaparecería y en que los mismos seres
humanos serían seres
mutantes y también seían sobre la tierra
de una forma
muy crean que iban a salir de
sus felices a sembrar o qué iban a
hacer. Eso es lo que decimos.
Qué bonito bloqueo les hizo de la
oscuridad. Cuando dicen que con un
búnker pueden protegerse y que
naturalmente saldrán a ser poderosos,
van a proteger de que los van a atacar.
saben que ellos están atacando todos
juntos acabar con anunci películas de
cómo te habías devastado, eh, pero ponen
serantes,
no que no va a suceder que
no poder tenemos y el poder que el padre
nos dio tiene que ser utilizado para dar
vida.
Poder más allá de la imaginación del
hombre.
Recuerden que nosotros
podemos mover un planeta completo si
quisiéramos cambiarlo de lugar que fuera
un peligro. No
podemos tiene que seguir su curso porque
si nosotros sacamos el planeta pues a
los demás
planetas pero sí tenemos por hacer una
cosa como eso.
pronto estamos envolviendo en la tierra,
pasando varias veces, llenando de luz
todos los lugares donde vamos pasando
para quitar un poco la oscuridad en la
que están viviendo ahorita esos seres y
padre ama tanto que
noos somos seres de poder y mis hermanos
de otros mundos también tienen mucho
poder, no como el nuestro, pero sí lo
tiene.
porque han evolucionado
enormemente. Pero lo más hermoso es que
todo el amor para salvar esta tierra,
todo el amor para salvar esta humanidad,
todo el amor para recuperar los
animalitos.
Naturalmente que ahorita todavía no se
ve los que nos hemos podido llevar más o
menos para rescatar las
especies. Ya eso, no estamos curando,
tenemos, tenemos tiempo, tenemos
instantes, tenemos que tiene que suceder
todo. Recuerden que se dio una fecha,
era fin de un tiempo.
Se anunció el fin de un
tiempo, se cumplió.
No podíamos decirles que apenas se iba a
preparar todo porque naturalmente no
iban a entender exactamente cómo estaba
todo. Pero porque muchos otros mundos sí
se prepararon, pero
además han tenido que venir a ayudar a
esa tierra porque realmente este planeta
es un verdadero
desastre. Todos han tenido que venirse
con su tecnología.
pensando que van a esperar un poco a su
alineación. Entonces, eso nos atrasa un
poco, pero de todos modos los tiempos
son los tiempos y los tiempos se tienen
que cumplir y nosotros los animamos
diciendo que es maravilloso todo lo que
están haciendo porque están amando
intensamente. Ellos están amando
intensamente al Padre y a esta
humanidad.
Esta manera se olvidó
pensar, pero ya todo tiene que ser y va
a ser.
Los planetas se están colocando en su
lugar porque naturalmente sale nada más
ejércitos para venir a rodear la tierra,
poner las naves en su lugar estratégico
para que se empiece a planear cómo se va
a rescatar este mundo de su destrucción
y cómo nos vamos a poder llevar a estos
seres de la oscuridad sin que se lleve
tantos humanos. Eso es lo único que nos
atrasa.
En este momento tiene tomada casi toda
la humanidad.
Recuerden que eso los hemos dicho que
siempre nos dicen, sí, nos vamos nos
llevamos un humano cada
uno. Pues
sí, tal vez el que simplemente come
carne y bebe alcohol, pero no es una
maldad total, ellos saben que va a ser
difícil llevárselos, pero dicen, "Si
declaramos una guerra, odian. Si hacemos
ataque país con país, odian. Y si
hacemos que empiecen a formar fronteras
en las que no puedan pasar y que estén
haciendo cosas inébitas, odian más o
menos lo que está queriendo pasar en
este país que el país vecino país del
norte se supone que estorban los que
pasan.
Bueno, sí hay unos que van a
hacer cosas que no deberían hacer, pero
la mayoría van a trabajar por
necesidad, porque no han tenido empleos
en su lugar de
origen. Entonces, todo eso lo tenemos
que arreglar porque tenemos que
desaparecer las fronteras, nada de poner
murallas como si fueran las murallas
china. Ya ven lo que le pasó a los
chinos. hizo una una muralla paosamente
grande y fuerte. No sirvió de
nada. Así están ahorita por acá que
quieren poner una muralla, pero pues
no. Lo único que sí les puedo decir es
que como el tiempo se cumplió y no
podemos esperar más tiempo, entonces ya
estamos listos. Nada más díganme, ¿ya
aprendieron a
meditar? ¿Ya aprendieron a amar a sus
semejantes?
Ya aprendieron a tener control de sus
emociones. Ya aprendieron a no perder el
equilibrio cuando algo está
sucediendo. Ya vieron con amor al que
está molestándoles más. Ya lo
comprendieron que también su niñez fue
difícil porque también tienen muchos
problemas.
Esos seres humanos que están haciendo
daño, hay que comprender cómo fue su
niñez, pero naturalmente, como han caído
en la trampa del
mal, que es beber el veneno del alcohol
y las drogas, entonces son atacados por
otro lado por estos seres. Entonces, ya
no tienen voluntad propia, ya son una
especie de robots de estos seres de la
oscuridad, los que secuestran, los que
atacan, los que llegan con mucho odio a
matar a sus semejantes porque se supone
que van a defender a su país. Todos
están siendo atacados por otro lado por
estos seres que han caído encima de la
humanidad. Nosotros no hemos podido
quitarlos a muchos sí. Sí, hemos tomado
algunos y los hemos ya metido en las
esferas, pero no se adhieren, se pegan a
los humanos y el humano que no quiere
pensar es lo que nos está dando
problemas.
Y ahora están los altos poderes, porque
ellos se sienten que todo lo penen, que
todo lo ven, que todos lo saben y que
además, no sé, en alguna forma quieren
seres que puedan adueñarse de todo lo
que existe en el mundo. E quieren
sentirse tan elevados que van a ver como
hormiguitas que van llegando, pero que
trabajen para ellos todos los humanos.
una mentalidad que les pone el mal que
es bueno es inconcebible que lo acepten
porque sí hay una parte que todavía es
todo debe poder pensar.
Ponen que hay
posesiones. Sí, si las hay. Y bastante
fuertes en seres muy débiles, pero no
son muchos. son más los que están
poseídos y no se dan cuenta porque están
pensando en todo el poder que pueden
tener y atacan a sus semejantes en forma
terrible. Y cuando están mutilando a uno
de sus hermanos, no se dan cuenta que ya
no son ellos.
Esos son
posesiones porque no están pensando,
están lastimando terriblemente a seres
que no les hicieron nada. Y cuando
sienten ese placer porque están
dominando, no se dan cuenta que están
siendo utilizados por los seres de la
oscuridad, que a su mente ya se perdió
en un abismo de confusión total.
Entonces, lo que tienen que
entender que son
posesiones. Todo aquel ser humano que
vean que está torturando a otro ser
humano es una posesión. Todo ser humano
que pueda hacer cosas inconcebibles,
como son hasta los mismos secuestros y
que están haciéndole daño a personas
inocentes, son posesiones. Se han ido
introduciendo dentro de su ser, pero en
una forma tan sutil que parezca que son
ellos los malvados nada más. Y ya no se
den cuenta que todo eso es posesión.
Los seres humanos han
permitido que se introduzca en su cuerpo
un ser de
oscuridad. No pueden ver porque están
bloqueados. Ahora, si nosotros nos
ponemos a decir, vamos a darles
viidencia, no porque entonces vamos a a
meterlos a un manicomio gigante porque
se van a volver locos de lo que van a
ver.
Entonces,
necesitamos que se haga ya un
razonamiento, sacar de su mente ese
momento de paz que pueden tener, ese
deseo de vivir, porque no hay ser humano
que esté haciendo daño, que no después
se arrepienta, diga, ¿por qué estoy
haciendo esto? ¿Qué me hizo aquel al que
torturé? Nada. ¿Qué me hizo aquel ser al
que odié? No sé ni ya ni por qué lo
odié.
Y entonces siempre hay esa parte todavía
de su mente que trabaja. Entonces ahí es
en donde
nosotros estamos introduciendo
luz. Recuerden que todos tienen un ser
de nosotros que está con cada ser
humano, no uno, dos y más. Porque
estamos rodeando también. Claro que los
seres de la oscur se burlan de nosotros
porque abrieron canales para ellos y nos
dicen, "Son nuestros.
Véanlos, qué fascinación tienen cuando
se comen un muerto. Qué fascinación
tienen cuando están embotando su mente,
que es cuando ya se convierten en
verdaderos robots a los seres de la
oscuridad.
Véanlos, son míos, nos dice el mal, son
nuestros, nos dicen todos ellos, y se
ríen y gozan de ver al hombre convertido
en un desastre total que ya no puede ni
pensar. Si se dan cuenta, aquel que cae
en lo que es el alcohol y las drogas ya
no es un ser consciente de sus actos.
Cuando se les pasa que dicen que tiene
la cruda y un momentito que están, no
saben qué hicieron. Están consternados
por todo lo que ha pasado, pero se
sienten tan enfermos que desean
naturalmente poder volver a probar
aquello para sentirse bien. Y entonces
es cuando estos seres disfrutan de ver
que tienen esclavos, ¿sí? Auténticos
esclavos de los seres de la oscuridad
son todos aquellos que consumen muerte
sobre todas las cosas, que se emboten
con los venenos del alcohol y las
drogas. Ahora sí, la droga creció de una
forma tal que están siendo ya auténticas
posesiones los que viven este este
momento. jóvenes, jóvenes agradables,
jóvenes que deberían tener un sueño en
su mente, pero como no tienen esperanza
de vivir, no tiene esperanza para poder
creer en que realmente existe un futuro,
entonces prefieren perderse en esa pues
según ellos su realidad en la que están
protestando por el mundo que les
entregaron, sus miedos, sus odios, o
sea, que el gobierno sus odios hacia sus
propios padres, sus odios entre
hermanos, porque se están medio matando.
Luego cuando alguno pierde la cabeza
porque está embotado, entonces los otros
también sienten mucho enojo con él y él
siente peor enojo y luego acaban
peleando una forma terrible y odiándose.
Entonces todos se vuelven presa de estos
seres de la oscuridad.
Por ello es que nosotros tenemos un plan
que ese si no se los podemos decir
porque ya sé que empiezan a vociferar
por todos lados lo que les decimos y los
seres de refar se enteran de cada cosa
que nosotros podemos darles. Pero sí
saben los seres de la que estamos
atacando, sí saben que podemos hacerles
algo como es el hecho de enviarlos sus
dominios, pero ellos están determinando
que se van a llevar los humanos. Ese es
el triunfo que pueden tener, tener bajo
su poder a los seres humanos que ahora
tiene que ser su
esclavos porque la esclavitud le inventó
el mal y entonces sabe que sí tienen a
muchos seres humanos atrapados que ya no
piensan, que ya no creen y se han dado
cuenta que luego les dicen respecto a la
vida, tan locos.
Porque de la proteína animal, eso nos da
mucha risa. Hasta risa nos da la
ignorancia total en la que vive el ser
humano que dice que su cuerpo necesita
proteína
animal. Ellos también son animales.
Ustedes pone que son animales que
razonan, pero ¿para qué la quieren?
para acabar con su propio cuerpo, para
acabar con todo su amor y para seres que
realmente estén dejando el planeta
bañado en sangre. Guerra, estamos en
guerra, no lo
olviden. Estamos en guerra contra el
mal, no contra el hombre. Todavía
tenemos la esperanza de
rescatarlos. Recuerden que nos pidió el
Padre que le devolvamos a sus hijos.
y que un maestro de gran amor le dijo al
padre que haría lo indecible para que lo
recuperara. Y los demás maestros que
también vinieron están preocupados
porque ellos también habían hecho una
promesa de devolverle al padre sus
hijos.
Así que somos muchos
trabajando, pero teníamos simplemente el
problema del libre albedrío, como ya nos
permitió impactar, ya nos permitió
mostrarnos ante la
humanidad, entonces ahí va a ser una
revuelta total, porque naturalmente van
a empezar a decir que no es cierto, que
son los malvados y que vienen a
secuestrar a los humanos y que vienen a
llevárselos, a no redonde. Porque
inventan unas historias extrañas y que
además les ponen eh, no sé, unos chips
los que están
controlándolos. Sí, el mismo hombre pone
esos chips, se roba a la
gente porque están asustados por los
seres de la oscuridad y les pone eso,
los hipnotizan, los duermen y luego les
dejan recuerdos tristes dentro de su ser
que naturalmente después creen que es
una realidad. Recuerden que la hipnosis
es terrible, puede hacer cosas
increíbles en la mente de los seres que
fueron presa de aquellos seres
humanos que también son atacados por los
seres de los judíos. Así que imagínense
cómo está este planeta. Por ello es que
ya tenemos permiso del padre de hacer
mucho ruido. No se preocupen porque sí
no va a faltar que digan que están
ustedes locos o alguna cosa y no los
pueden
tocar. Ya pusimos una cúpula de luz que
los proteja a cada uno. No se pueden
meter con ustedes. Pero vamos a hacer
que se sibren la tierra, que se simbren
los humanos. que existan muchos mentes
trabajando y vamos a
lograrlo. Y en contraste, con el ruido
de lo que es una guerra, podemos poner
una música celestial que pase en las
naves dejando una estela de amor por
todos
lados. Es una cosa terrible lo que
tenemos que hacer, muy fuerte. Entonces,
yo quiero que todos ustedes estén
conscientes de que la guerra, la guerra
está declarada y de que vamos a cumplir,
porque es un padre el que nos pidió que
sus hijos regresen a él. Y para nosotros
todos ser humanos son nuestros hermanos.
Los amamos como son. No importa que
hayan caído en las garras del mal y que
tengan las manos manchadas de
sangre, tenemos que rescatarlos.
Y tal vez algún día, ¿por qué no?
Aquellos seres que regresen a la
oscuridad, se arrepientan de lo que han
hecho y se den cuenta que nada de
triunfos, nada de que se adueñaron de de
planeta Tierra y nada de que crecieron
un ejército y nada de que son poderosos
y de que se van a quedar con el universo
entero. Y cuando se den cuenta de que
están viviendo una mentira y que
además pues tienen un terror en todo
aquello que están viviendo, tenemos la
esperanza de que se
arrepientan, de que empiecen a
gritar que no quieren volver a seres que
estén dominados por el mal. Pero este
ser los tiene tan asustados, tan
dominados, que no se atreven a decir
nada.
Pero allá en sus dominios sí actúa de
una forma muy
fuerte. A él lo vemos como algo
increíble que siga pensando que quiere
ir por el padre.
Poro les digo, estamos listos, estamos
preparándolo todo, está todo en un
momento determinado para hacer algo
impactante. Y todos aquellos que nos
escuchan y que aprenden y que aman y que
están meditando y que están practicando
lo que les pedimos, tienen toda nuestra
protección, todo nuestro amor y si van a
empezar a subir y bajar de las naves y
sí van a vernos físicamente y sí van a
poder recibir muchas cosas muy hermosas
que les queremos dar porque se lo han
ganado, porque así ustedes también les
hablarán a los enfermos. y les van a
decir lo que han visto, lo que pueden
tener. Y entonces muchos enfermos van a
querer que se les curren sus cuerpos
lacerados porque las enfermedades están
terribles, sobre todo el terrible cáncer
que está acabando con todo lo que es la
esperanza que te pueda tener la
humanidad, los niños
enfermos. Esta guerra está desatada
desde hace
tiempo porque el ser de la oscuridad ha
dominado tristemente al
hombre. Hablando de guerra
continuamente, pues soy el maestro Azoes
que me encargó el padre que termine con
esta guerra. Imagínense todo lo que
hemos tenido que hacer, pero
precisamente prepararlo todo sin poder
quitar libre albedrío. Entonces, como sí
vamos a impactar y si vamos a hacer
mucho ruido y sí van a escuchar pues
sonidos impactantes y si van a ver las
naves, a veces no nos van a decir, "No
es cierto, son los terrestres malos."
Otros van a decir, "Yo creo que ya por
fin se hizo justicia del cielo y se van
a meter en los templos para cobijarse y
a pedir perdón a Dios porque creen que
llegaron las naves para matarlos. es el
fin del
mundo. Tienen una mente tan confundida
al ser humano que por ello que les
decimos, ustedes van a hacer algo muy
grande, muy hermoso, porque les estamos
dando una fuerza que todavía no flora,
pero todos ustedes van a ser nuestros
representantes. Todo aquel que escucha y
llama, todo aquel que espera con ansias
cambio y todo aquel que lo hace por amor
ya es parte de nosotros. Entonces, para
combatir al mal se necesita tener una
fuerza única.
No crean que les vamos a ser
superhombres que van a salir volando
adelante de los hombres, sino seres que
pueden controlar todo y que van a poder
ayudar a tantos seres humanos para que
podamos subirlos y currarlos. Recuerden
que no queremos que se haga una serie de
fanatismos gritando, "Yo curo, miren,
tengo manos que curan." Porque se
vuelven otra vez los fanatismos.
Queremos que se
digan, vamos a hacer que todos nuestros
hermanos piensen y que podamos
entregarlos con mucho amor a una luz que
va a bajar por ellos y van a subirlos
para
curarlos. Que se aumente y aumente y
aumente y aumente la cantidad de seres
que van a trabajar para el Padre. Y si
ahorita tenemos como un 6 8% de la
humanidad, se la volteamos al mal. Y con
mucho amor les
digo, sí somos triunfadores, sí podemos,
estamos listos. Prepárense, ámense, no
duden, no piensen que estamos jugando.
Esto es mi seria y es un padre que les
va a agradecer que le ayuden a recuperar
a estos hijos que matan que tirar le
olvidaron.
[Música]