A todos el que nos escucha,
que se digan a sí mismos,
no importa qué es lo que nos pidan,
porque lo que nos van a pedir es que
demos amor y no vamos a fallar. Nos
vamos a quitar rencores, nos vamos a
quitar enojos, nos vamos a quitar
críticas, nos vamos a quitar todo
aquello que nos confunda.
No lo olviden.
Son seres que fueron seleccionados
para la misión más grande que se ha dado
sobre la tierra,
devolverle al padre de sus hijos y ser
parte de un gran ejército.
cumple nuestro maestro
porque dijo que para el año 2000, o sea,
estamos dentro de los 2000,
vendría con un ejército
y podría decirle al padre que sí
recuperaría sus hijos.
No fue van su sacrificio
porque nadie lo olvidó. Así es el más
hereje, todos saben de él.
Por ello,
si minuciosamente estamos eligiendo a
los seres humanos, díganme qué es lo que
piden paz, amor, tranquilidad, su casa
protegida, que no hay enfermedades en
ustedes que aman, que no se enfermen
ustedes, que tengan la fuerza para
trabajar,
que les demos la oportunidad
de ser quienes van a hablar de nosotros
como contactados
Cuando el padre da, el padre da, pero da
manos llenas porque el padre no mire lo
que da cuando ama tanto, pero el padre
está triste. El padre le vamos a pedir
que nos tenga paciencia y confianza,
porque ya vamos a acabar, ya tenemos
seleccionados a los mejores que hemos
encontrado. No salta uno que andar por
ahí perdido, pero queremos que le digan
al padre, padre, no te vamos a fallar,
padre. Pues sí, a veces no me alcanza el
dinero, parece que todo está adverso, me
cuesta trabajo entender a los compañeros
de trabajo,
es difícil. Y luego tengo el primo, el
pariente o el tío o el hermano que
siempre me está causando problemas.
Ámenlos como son. Ámenlos porque son
hijos del padre. Ámenlos porque ahora
ustedes los van a ayudar a convertirse
en seres que realmente puedan pensar.
Ámenlos,
porque al hablar, al amarlos a ellos van
a amarse ustedes mismos. Vida lo que
piden. Vida les vamos a dar.
Hay algo muy hermoso que está
descendiendo sobre este planeta y es una
luz tenue que no puede ver el hombre a
simple vista que está cubriendo a todos
los seres que habitan en esta tierra.
El sol está enviando ya varias cargas
energéticas
porque quiere calmar a los seres de esta
tierra porque además su labor es
equilibrar el sistema planetario y que
naturalmente todos los planetas estén
preparados para el cambio.
Pero el padre sigue enviando su luz. La
gran madre.
¿Ustedes creen que la gran madre le
preocupa que diga que no es digna de
veneración? No.
La gran madre pide, la gran da y la
madre tiene un manto maravilloso
que puede cubrir el planeta entero,
porque ella conoce también a todos los
seres humanos de esta tierra.
Por ello, si ustedes saben amar, amen.
Si ustedes saben creer, crean. Y vamos a
remontarnos
a un lugar increíble en el que estamos
todos preparando esta misión.
Sí, hay un planeta
artificial, naturalmente,
en el sentido de que no pertenece a este
sistema planetario.
Ese planeta se creó, se sembró.
Se pusieron casas muy hermosas. Se ha
trabajado para que cuando lleguen
quienes nosotros hemos seleccionado,
puedan ver lo que va a ser el futuro de
este mundo. Casas muy hermosas, árboles
frutales por doquier, animalitos que
habían despreciado el hombre. Ya van a
empezar a conocerlos de momento
emergenten en ese lugar.
Se abrirá una gran puerta y se les va a
recibir.
Muchos piensan que es solo a una nave.
Es como si fuera una nave porque es tan
grande como para albergar a todos los
seres humanos si fuera posible.
Por ahora no son tantos,
pero lo hemos preparado con tanto amor,
porque cuando vayan a ese lugar se van a
dar cuenta cómo va a ser el planeta
Tierra en el futuro, tal como lo van a
ver, hermoso,
lleno de vegetación, pero todo perfecto.
Bastos mi verdes, flores de mil colores,
aves que revolotean.
[Música]
El agua sí, naturalmente también tiene
su su mar, sus ríos, ¿no? Hicimos un
planeta completo en todos sentidos
porque queremos que vean cómo va a ser
este. Así como es planeta,
sí va a ser este planeta,
pero naturalmente ya poblado por seres
que saben cuidarlo y que saben amar.
Por ello, quienes puedan llegar
cuando se le suba primero a la gran
nave, luego se les lleve a conocer este
lugar, van a poder hablar de lo
maravilloso que es la creación
y van a poder entusiasmar
a otros seres humanos para que puedan
sentir el deseo de conocer aquel lugar.
¿Cómo es que les van a creer? Van a ver
que sea
con una luz muy fuerte.
y llegan a ese lugar.
Entonces
van a preguntarles qué fue lo que pasó.
Decían que los reptilianos secuestraban
reptilianos. Los únicos reptiles son los
que conocen,
los cocodrilos,
lagartos.
Ustedes saben cuál es la variedad de
reptiles,
pero ninguno es maldad.
En este mundo ya los tenemos
perfectamente bien eleccionados.
Ya saben que no van a destruir nada.
Reciben sus alimentos cada día porque no
van a tener que matar para comer. Eso es
en los animalitos.
Y al hombre al que va a llegar, le vamos
a enseñar cómo sembramos,
cómo está formado el planeta, cómo va a
ser en el futuro este mundo.
¿Por qué lo hicimos así?
Porque necesitamos del hombre para
ayudar al hombre y estamos dispuestos a
todo para que podamos ser triunfadores
en esta difícil misión.
dispuestos
a llenar de ilusiones, dispuestos
a crear seres humanos que realmente sean
verdaderos ángeles, a crear seres
humanos que impacten.
Pero para darles esa fuerza, hemos
tenido que irlo seleccionando poco a
poco, encontrando mentes que saben amar,
encontrando seres que dentro de sí
mismos lo único que piden es vida, que
sufren y que han llevado desilusiones
también porque se creían muy humanos,
pero los hemos seleccionado porque
llevan dentro de sí una fuerza única que
ahora van a desplegar
para ayuda a otros seres humanos. a
entender que sí existe la Biblia,
pero los que suban a la gran nave y
luego los llevemos a conocer ese lugar
maravilloso que hemos formado, van a
quedar impactados,
van a traer,
pues, ¿qué creen que sí les vamos a
dejar eh hacer como fotografías para que
muestren ustedes el lugar,
para que vean que sí existe la vida y
que nadie ni nada va a evitar que seamos
triunfadores.
Por ello, hacemos en esa forma que el
ser humano empieza a despreciar al mal y
empieza a desear vivir.
Ustedes saben, no todos van a poder
pasar, pero que no se vayan al lugar de
la oscuridad, que es terriblemente feo,
sino que se queden en un planeta en el
que se acuerden de lo que vieron, que se
acuerden de que pueden trabajar y que se
acuerden que se les va a dar la
oportunidad de reivindicarse con el
Padre, de respetar la vida,
de respetarse a sí mismos, porque les
vamos a dejar memoria, porque nuestro
plan es que todo ser humano reciba
información sin excepción.
Así sea el que en este momento se siente
el más poderoso y así sea el que está
sirviendo al mal con toda su fuerza y
así sea el que tiene todo el oro del
mundo para poder humillar a semejantes
que eso tampoco le da felicidad. Así sea
quien sea,
nos comprometimos con el Padre
devolverle a sus hijos. A todos,
como les hemos dicho, probablemente
hay algunos que se quieran ir con el ser
de la oscuridad, pero vamos a bajar la
proporción. Ahorita como le dijimos al
Padre, nos quedamos con el 8% de la
humanidad.
Que se quede el mal con ese 8%. A ver si
también se lo podemos quitar, porque esa
es la idea, quitárselo.
Tal vez, tal vez en un tiempo no muy
lejano podamos ver que se arrepientan
aquel lugar oscuro. Podamos también
sacarlos de ahí, podamos limpiar aquel
lugar y podamos hacer que vuelvan a ser
hijos del padre.
Hijos del padre serán siempre porque él
los creó, pero que vuelvan a ser dignos
hijos de ese padre maravilloso que les
creó. Tal vez, tal vez tardemos tiempo,
pero el padre no pierde la esperanza de
que algún día se limpiará su su universo
y no vuelve a ver un lugar oscuro con el
que hay ahora.
Por ello, piensen,
van a tener muchas alegrías,
van a vivir momentos increíbles con
nosotros, pero van a hacer un compromiso
muy fuerte, porque no es lo mismo que
vean ese lugar tan hermoso como bajar
y ve también,
pues, vamos a decir una palabra fuerte,
a cloacala que viven muchos seres
humanos.
van a entrar para tratar de ayudarlos.
¿Y saben por qué los van a respetar?
Porque les vamos a poner la luz que
necesita para que sepan que son los
seres contactados y ya recibieron fuerza
y que no los pueden tocar porque si
tratan de hacerles daño se van a topar
con una pared invisible aparentemente,
pero no van a poder hacerles
absolutamente nada.
Eso les va a impresionar.
Porque todo ser humano quisiera esa
protección.
Entonces, los planes que tenemos ahora,
como se lo estamos explicando,
están ya listos para que puedan vivirlo
quienes realmente sepan amar.
Dedíquense a componer todos sus
pensamientos. Dedíquense a amarse
intensamente, dedíquense a amar a todo
ser que conozcan. Dedíquense a estudiar,
a soñar y a preparar todo lo que van a
recibir, porque van a ser verdaderos
ángeles que nos van a ayudar.
Así que se los voy advirtiendo,
les estamos seleccionando con sumo
cuidado y tienen cualidades que tal vez
ustedes desconozcan.
No nos equivocamos cuando llamamos a
alguien porque ya lo conocimos hasta de
todas las vidas que ha tenido pasadas y
además podemos penetrar en su mente
hasta lo más profundo para poder saber
que vamos a confiar en todo ser que
vamos a llamar.
No crean que es indisrección, pero
tenemos estar seguros que quienes hemos
seleccionado les podemos dar el poder
que les vamos a dar y sobre todo la
fuerza para ayudar a esta humanidad que
llora, que clama por un momento de paz.
Y van a ver también como mis hermanos de
otros mundos que han logrado su
evolución
están reconstruyendo
una tecnología impresionante. No creen
que sacan eh un martillo esclavos.
tienen eh
para todos tienen tecnología más allá de
lo que el hombre podría conocer para
reconstruir este planeta destruido,
porque lo van a dejar en perfectas
condiciones.
Pero ellos también les gusta estar
viendo que seres humanos son buenos. Se
asoman también para ver quiénes son los
que hemos seleccionado,
porque quieren conocerlos también y
quieren saber por qué, por qué les
llamamos.
Pues dirían ustedes de qué privilegio
gozan.
No un solo privilegio, que son mentes
que realmente se les puede confiar lo
que representa el amor.
Por ello,
ahora que ya saben hacia dónde van y lo
que van a hacer, les va a costar menos
trabajo. Hacer un esfuerzo por tener el
control de sus emociones.
cada vez que vayan a perder, como dicen
ustedes, la paciencia
y que van a querer gritarle a alguien
que no lo quieren porque no sabe
escuchar. Acuérdense,
se van a quedar atrás o quiere ser de
los primeros. En algún momento llegarán,
pero no queremos se vayan retrasando
demasiados porque es muy corto el tiempo
para rescatar este planeta, devolverle
al padre a sus hijos y empezar con un
sueño nuevo para poder decirle al padre
que logramos logramos rescatarlos. Como
les hemos dicho, algunos se quedarán en
tercera dimensión,
pero van a recordar todo lo que se les
dijo y se les va a dar una oportunidad
de evolucionar.
para ir formando aquel mundo que están
habitando también como un paraíso.
Pasarán hasta los 25,920 años a la otra
dimensión, pero pueden habitar sus
hogares convertidos en verdaderos
paraísos como hicimos nosotros en
nuestros tiempos.
Por ello, no crean seres que nos gustan
en lo más mínimo que se pueda castigar
aquel que destruye.
Sí hemos visto seres humanos que para
ustedes serían despreciables.
Sí, los hemos visto.
Hacer cosas que nos parece inconcebible
que haya pasado por su mente, pero lo
que pasa es que vemos al ser oscuro que
está introducido en él. No crean que son
conscientes,
están dentro, se meten como larvas
dentro para manipularlos.
Nosotros sí los podemos ver, pero si
llegamos a la parte de su mente que sí
es intocable, que es la que el Padre les
dio y los hacemos pensar y arrepentirse
y pedir
que el Padre les escuche y pedir tener
paz,
en ese momento este ser que se les ha
introducido puede salirse y es el
momento que nosotros lo tomamos y lo
mandamos al lugar al que quiere estar, a
las esferas en las que van a ser
transportados para al lugar del que
quieren por ahora vivir. Tal vez sigue
creyendo que el ser de los cuales les va
a dar todo el poder.
Por ello les digo todo lo que van a
vivir y la fantasía más grande no
alcanza a imaginarse lo que ahora está
sucediendo.
Ustedes ven seres humanos que pasan
corriendo, seres humanos que miran unos
a otros con enojo. Ustedes ven seres
humanos que lloran y sufren y que no
saben por qué enferman. No se dan cuenta
que el solo hecho de tener un rencor muy
fuerte los hace vulnerables a enfermar
su cuerpo. Y es por ello que nos vamos a
convertir en maestros.
Por ello, orgullosos tienen que estar de
que encontramos en ustedes las
cualidades para ser maestros. No nos
defrauden. Ya practiquen todo lo que
están aprendiendo. Ya no pierdan el
control de sus emociones. Ya no piensen
que es difícil comprender a otros seres
humanos.
Ámenlos como son.
Vean su interior, están sufriendo, están
llorando, también quieren una
oportunidad de conocer un poco de paz.
Por ello nosotros les exigimos, ya les
exigimos a ustedes que practique todo lo
que les hemos enseñado. Sean una sola
voz, una sola luz, una mente que se
expande por todo el planeta, una mente
comprometida con el Padre, una sola
mente porque todos unidos se
convirtieron en una mente que va a dar
vida y va a enseñar a amar.
Vamos entonces a trabajar.
Si tienen que trabajar
en cualquier lugar, practiquen todos los
días. La persona que se ve más agresiva,
la persona que se ve más sirente en
todos sentidos
o la que está siempre con una mirada
hosca
y que está sufriendo.
Compréndanos.
Traten de llegar a ellos, pero ya cuando
tengan ustedes el poder, sí van a llegar
a ellos. Sí los vamos a ayudar para que
puedan hacer algo increíble, porque la
trampa que le vamos a poner al ser de la
oscuridad es que vamos a dar poder para
que puedan ser ustedes los que nos
ayuden a recuperar esta humanidad.
una humanidad creada por el Padre, una
humanidad que todo lo que tiene que
hacer es vivir, amar en medio, así como
si estuvieran caminando
en un lodasal,
pero traen zapatos especiales y no tiene
por qué ensuciarse.
[Música]
Traen ropa que los protege, que es la
luz que nosotros les ponemos.
No les importe que vean lo que están
viendo. Ámenos. Ustedes ven que
multitudes completas salen corriendo a
pedir justicia.
Justicia. No saben ni qué es eso,
pero por ello vamos a impactar. Llenamos
el cielo de luces. Voltean su mirada,
pero van a decir que los bienos
seres de otros mundos y ustedes son los
que les van a contar todo lo que son
esas luces que van a llegar. Vamos a
hacer algo muy fuerte, muy hermoso.
Ya no nos gusta ver llorar tanto al ser
humano. Son nuestros hermanos creados
por el mismo padre.
son parte de la luz que un día surgieron
de ese padre maravilloso que les entregó
su ser para que existieran. Son nuestros
hermanos.
Así que para nosotros no hay un solo ser
despreciable.
Nos da tristeza así ver cómo han caído
en las garras de los seres de la
oscuridad.
Pero vamos a proponernos que los vamos a
liberar.
Ya nos permitió el padre hacer la
trampa. Vamos a trabajar con ello.
Ustedes no desesperen.
Vean el cielo, trabajen consigo mismos,
vean que pueden transmitir paz a los
seres que les rodean, que nunca los
alteren, que nunca sientan que son
vulnerables,
que si los tratan de atacar precisamente
porque hay seres que traen cerca de un
ser oscuro, entonces ustedes no pierden
la cabeza y están tranquilos.
Practiquen, practiquen, practiquen,
porque cuando menos lo esperen ya están
con nosotros.
Les gusta el premio, pues a ganárselo
con todo el amor con el que nosotros
queremos darles algo muy grande que van
a vivir y ya en el futuro tan solo ser
felices.
felices totalmente
porque es con el Padre con el que van a
estar, es con nosotros los que van a
convivir y es con ustedes mismos que van
a ser felices porque van a saberse
personas que lograron su evolución y que
van a disfrutar de un paraíso que
nosotros les vamos a construir. No, no
hay tiempo para que ustedes aprendan a
construirlo.
que sí, pues muchos se quedarán en
tercera dimensión y ya les tocará
también trabajar para que puedan tener
un lugar agradable en que van a vivir.
Por ello, si ustedes
saben soñar, pongan el sueño más
increíble en su mente. Ámense
nada más eso. Ámense a sí mismos. Véanse
al espejo y digan, "Eres tú tan
importante como para que te confíe en
algo así. ¿Qué has hecho de bueno?"
Y entonces analicen, sus pensamientos no
son de maldad, sus deseos de matar no
existen. Cometieron el error nada más de
participar en la matanza de los
animales, pero ya lo vemos así como
ustedes lo tienen que entender, como un
error, una forma de que no se haba
atrapado ser de la oscuridad de una
forma u otra, pero están ya conscientes
de que con el amor se vive y que por el
amor se va a trabajar intensamente.
Las naves son el lugar más acogedor, más
hermoso
y cuando lleguen al planeta que les
hemos contado, se van a quedar
impresionados
de ver lo que pudimos hacer. Pero es un
planeta artificial, como les digo,
porque es un una forma de mostrarnos a
ustedes con el poder que tenemos podemos
hasta crear un mundo. Pero todo lo que
está ahí sembrado, todo lo que estáis
viviendo, va a pasar a este mundo y ya
después sabemos lo que hacemos con el
material con el que se creó este
planeta.
Iban ustedes tranquilos, sonrían.
Ámense,
todo lo que necesiten se los vamos a
dar, pero no nos los entreguen con la
mano negra de señora angustia. Díganos,
este es mi problema. Sé que me van a
ayudar. Ahorita me siento incapaz de
hacer algo que me pueda dar lo que
necesito, pero voy a trabajar y voy a
estar en paz conmigo mismo y voy a estar
en paz con mis semejantes y en esa forma
voy a tener todo lo que necesito para
estar preparado para el gran movimiento
que se tiene que dar. Y ese movimiento
ya va a ser, ya estamos en el tiempo. Ya
quiero que estén ustedes tranquilos y
orgullosos de saber que tiene cualidades
que ustedes no se reconocen.
No les cuesta trabajo.
Cuando ustedes dicen, "No puedo con esta
persona." Claro que pueden. Ámenlo. Es
su hermano al que le van a dar la
oportunidad de entender el por qué
estamos aquí. No se disgusten porque les
digan que son personas que están
fantaseando. No se disgusten
con hechos que cada vez se ven mejores.
Pero no se preocupen, ya es corto el
tiempo, ya estamos en el último tiempo y
ya vamos a ser felices junto con
ustedes, porque lo menos que podamos
dejamos que se lleve el mal. Sí se va a
llevar el digo ya son parte de ellos.
Ya, ya su energía está totalmente
fusionada seres de la oscuridad.
Aún a ellos,
el Padre quiere que se les dé la
oportunidad y que algún día regresen a
su lado. Como el Padre dice, aún el ser
de la oscuridad
sigue siendo suo. Tiene una oportunidad
muy grande para que pueda regresar a
ese grado es el padre.
Dice el Padre,
el tiempo no el tiempo es eterno y tengo
una eternidad para esperar a que
regresen a mí los que me han negado y yo
pueda limpiar mis planetas, pueda poner
más hermoso que nunca mi universo y voy
a probar
que no vuelva a suceder, voy a hacer que
no vuelva a pasar, que nunca más voy a
ser tan confiado.
como para entregarle a uno de mis hijos
todo el poder sin haber visto
profundamente sus pensamientos. Es
increíble por el padre le pasó y aún así
el padre no destruye. Se siente triste
porque le sucedió algo así y ahora el
padre sabe muy bien que nosotros le
vamos a ayudar a recuperar a sus hijos.
Ámense, no es mucho pedir. Crean en sí
mismos, no es mucho pedir.
Crean en sus semejantes,
compréanos, no es mucho pediro.
Sean una sola fuerza y demuestre que
estar con nosotros es seres que
realmente puedan ser confiables ante
todo ser que conozcan.
Por ello, si les dice que están locos
porque respetan la vida, nada más
contesten. Es una vida. La vida no se
destruye porque le credo a su padre y yo
me siento contento respetándolo. No los
agredan, no se enojen. Nosotros no
encargar de que ya viéndonos a nosotros,
no a nosotros físicamente, sino las
naves, el movimiento.
Así que el espectáculo más grande lo
vamos a dar. Como hemos dicho, un
espectáculo circense que va a ser
increíble.
Recuerden que aquel que ya tenga más
edad para sal rejuvenecido, reconocible
y sobre todas las cosas.
Todos aquellos que nosotros hemos
llamado sabemos que tienen las
cualidades como para representarnos.
Así que no es casualidad que llegaron
aquí, no es casualidad que quieran
adquirir los mensajes y es casualidad
que prendieron un internet los atrajo un
mensaje y empezaron a cumplir. Porque
muchos así es como han empezado. Oyen un
mensaje que tan solo de esperanza y
entonces es cuando empiezan a trabajar
porque son los seres que nosotros
estamos observando y seleccionando.
Somos más millones de los que somos
humanos. Tenemos más fuerza de que puede
imaginarse que habita en esta tierra.
Díganos que están listos. Ya no se
enojen, ya no protesten, ya no digan que
el maestro o los maestros está
prometiendo y que no se cumple.
Tenemos fechas, tenemos tiempos y
tenemos que arreglarlo todo perfecto,
porque todo tiene que ser
maravillosamente perfecto. Recuerda, el
amor es el que va a triunfar, el amor
únicamente.
Y recuerden que siempre hemos hablado de
que yo soy el que quiere guiaros
a todos. Eso ya seó un poquito de
presunción para ver ese nuevo amanecer.
Soy el maestro Aviatar que tiene un
sueño en su mente, llevarlos a todos de
la mano para convivir con nosotros, para
que por siempre, pero por siempre
conozcan la felicidad de ser como somos
nosotros, que no conozcan la enfermedad,
ni la vejez, ni la muerte, porque van a
ver los cambios que se hacen para seguir
viviendo los juntos en los que tan solo
hay vida y que el Padre sí los creó.
Manténganse, por favor, ya tranquilos
ya. Nada de que no más promete el
maestro Danis no cumple. Ámense, sean
una sola fuerza. Prepárense, estudien
con Ainco que ya llegó el momento de que
empiecen a subir los primeros y ya
después esperemos que a todos los que
nos escuchan los podamos tener
convertidos en verdaderos ángeles. Nos
van a dar la alegría de saber que
encontramos a quienes tienen que
representarnos.
Vamos a trabajar juntos y vamos a darle
la alegría de saber que van a ver al
padre orgulloso de haber sabido que
tiene hijos. Realmente saben amar y a un
gran maestro le van a decir que no van
su esfuerzo para darle la alegría de
saber que podía recuperar a sus hijos.
[Música]