cuando un ser humano se pueda decir
todos los días
y la vida no más maravilloso que le pudo
haber entregado al padre
con una mente despierte siempre pensando
lo que es su propio ser cuando un ser
humano
se diga a sí mismo No es materia se diga
a sí mismo y si puede pensar esto que
tiene dentro de sí algo diferente a lo
que representa la materia
se es un ser que puede decirse todos los
días que pueda más
puede crear
te puedes soñar
Y si en este momento es difícil pensar
con mucha calma sobre lo que ahora está
sucediendo la Tierra
tiene que ser el ser que realmente
piensa que tiene que aprender a hacer un
análisis consciente de lo que representa
ser mente
la luz del padre existe
la luz del padre en la vida la luz del
padre la creación la luz de paz
en lo que representa saber que seas paz
del infinito
parte del universo
parte de todo aquello que es la vida
misma que creo en paz no existe
el hecho de que alguien pueda
desaparecer no existe la muerte en el
sentido de desaparecer
si existe la muerte cuando se sigue el
de muerte pero la muerte es vivir en los
reinos de la oscuridad vida es
su vida hacia la luz divina del padre
saber que se pertenece su universo
tomar una forma en cada tiempo diferente
Pero siempre para buscar su propia
evolución siempre para ser seres que
ante todo estén aprendiendo de tiempo en
tiempo hacer algo diferente a lo que se
fue en una vida anterior
cuando vemos que en esta tierra no
tienen El más mínimo recuerdo de sus
vidas pasadas es cuando vemos
que en este planeta se han bloqueado
totalmente
los sentidos que representan mi poder
saber
quién se es porque se es y lo que sea
hecho con su propio ser durante tantas
generaciones
Cuántas vidas ha recurrido cada ser que
existe
un sinnúmero
no pueden pensar en una situación exacta
algunos en alguna vida vivieron muy
corto tiempo otros vivieron un largo
tiempo pero siempre se tuvo que buscar
el lugar donde se podía reencarnar la
reencarnación es la evolución
o también muchas veces parte de la
evolución
pero precisamente para ellos el padre
creó y se puede hacer ese cambio porque
porque a pesar de los errores que se
puedan cometer en una vida siempre habrá
la oportunidad de cambiar de mejorar de
crecer
siempre habrá la oportunidad de ser un
ser que realmente pueda decirse que
puede encontrar la verdad de lo que
representa el hecho de poder pensar
siempre
Y así seguirá el tiempo de los tiempos
que sí seguirán aprendiendo que sí
seguirán
dejando atrás todo aquello que fue
destrucción
Aunque tristemente en esta ocasión
muchos tal vez se quedan la misma
dimensión porque no quieren pensar
porque no quieren Escuchar no quieren
entender
que amar al padre es respetar la vida
que él creó eso es el amor al creador
si él creó la vida Así debe de ser
preservada
Quién creó las aguas las aguas tienen
que ser limpias puras si él creó los
peces los peces tienen que vivir
tranquilamente su ciclo dentro de esas
aguas a las que pertenece para poder
mantener el flujo de vida que tiene que
tener y hacer más darse a los ríos es a
los lagos tienen que tener esa vida
porque si no
esa agua quedaría en una forma u otra
sin vida estancada
pero ella tiene que correr tiene que
fluir y tiene que haber esa salida
interna nada de que me puedo comer y
pescado Por qué Porque es una vida
creada para mantener vida dentro de las
aguas
en estos mundos no existe el pez grande
se come el chico Porque nosotros en
nuestra evolución hemos logrado hacer
que existan todos los alimentos
necesarios dentro del mar nosotros
podemos introducirnos en el mar sin que
nada no lo impida no necesitamos
respirar con los pulmones dentro del mar
sino que simplemente podemos tener otra
forma de poder estar dentro de él porque
hemos desarrollado dentro de nuestro
propio cuerpo
algo que todavía el hombre no conoce
para poder de repente moverlas como los
peces dentro del mar Cuando se sale del
agua se vuelve a tener los mismos
pulmones y se puede seguir el ritmo que
se tiene que seguir de vida pero eso ya
es algo que nosotros logramos en una
evolución Más allá de lo que el hombre
se puede imaginar nosotros podemos
materializar nuestro cuerpo como
desmaterializarlo nosotros podemos
viajar a cualquier lugar
[Música]
tener simplemente hecho de decir
deseo estar
una pequeña concentración
se convierte en nuestro cuerpo en un
átomo de luz y llegamos a donde tengamos
que estar y volvemos a materializar en
otras mensajes lo hemos hablado pero lo
que queremos es que no se sientan atados
al cuerpo
que sientan que ese cuerpo fue creado
para palpar la vida no para destruirla
fue creado para vivir vivir
auténticamente para procrear porque la
forma de procrear se tiene que tener
materia
entonces todo ser que se une en un
abrazo de amor
a quien es su compañero o compañera
es con el fin tiene que tener esta parte
materia para poder hacerlo y para poder
darle la oportunidad de evolución a
otros seres que piden hacer con ellos y
en esa forma se sigue el ciclo el tiempo
de los tiempos
los que todo tiene que ser una
continuidad absoluta
pero tristemente
en este mundo vemos
que ya ni siquiera eso se ha convertido
en un placer
tristemente vemos
esa convertido en un hábito del que
tratan de ser personas que tengan que
unirse por deseo como dice
que ni siquiera es instinto es
simplemente un deseo un deseo que tiene
que aprender a controlar
[Música]
un deseo que tienen que aprender
a poner en su lugar
la fusión de tus cuerpos es que las
cosas más hermosas que el padre creó
porque hace que dos seres se amen
pero no que lo hagan o ya ni siquiera
los animalitos los animalitos tienen un
ciclo en el que buscan su reproducción
la reproducción de su propia especie es
importante y lo hacen con ese amor de
que saben que se van a unir
al ser con el que tienen que procrear
para poder ver como su especie sigue
aumentando y sigue siendo parte de la
vida que tiene que existir en el mundo
en el que habitan
pero el ser que piense razona tiene que
aprender a usarlo con amor para estar
Unidos para que se den
un beso un abrazo
en el que sientan el amor auténtico de
que puedan disfrutar de ese momento pero
no como algo que se ha vuelto
pues hasta un placer y sano
una satisfacción que no es satisfacción
porque nos hemos acercado a los hombres
cuando vemos que andan en busca de haber
a ver con quién Cómo
perdieron la noción de lo que es el amor
perdieron la noción de lo que es la
fusión de dos cuerpos por algo tan
grande como es el hecho de saber que
Unidos Pueden seguir un camino lo que
puedan decir que son una sola luz para
poder vivir su tiempo y después
traspasar hacia otro tiempo
Por qué no
ser parejas que pudieran continuar los
tiempos
por lo que se refiere a la tierra Pues
no son parejas que hayan continuado
muchos tiempos algunos se conocieron en
otro tiempo otros no Pero todavía no
logran
esa parte en la que siempre hay memoria
de lo que se hace de Por qué se busquen
la sede en otro lugar el porque les toca
como seres que pudieron cumplir con el
tiempo como es una escuela Y entonces ya
toca ascender hacia otra dimensión para
poder vivir en otro tipo de mundo para
poder seguir su ritmo de evolución
aquí ha sido una tras otra la
reencarnaciones en las que es mejor no
tener memoria porque hay mucho dolor en
cada tiempo de su vida y mucho dolor el
recordar Cómo partir mucho dolor
poco amor
casi siempre
terminaron su tiempo con una enfermedad
o con alguna agresión
casi siempre digo casi Porque si llega a
ver seres humanos que aprenden a dejar
su cuerpo teniendo la paz total y que ya
les toca sufrir uno pero en la tierra
son pocos
posición a la humanidad son pocos
por ejemplo nosotros hace mucho muchos
tiempos
elegimos al seco en el que
compartiríamos nuestra eternidad Yo sé
que muchos dirían qué aburrido siempre
van a estar juntos los mismos no porque
nos dedicamos a crear nos dedicamos a
vivir predicamos amarnos intensamente
tenemos nuestros momentos tan solo de
amor como momentos en los que juntos
fuimos como podemos ir de un mundo a
otro para ayudarnos a conocer la verdad
la que existe
hace muchos tiempos que nos convertimos
en maestros y hace muchos tiempos que
nosotros podemos vivir
libre
emoción de poder tener hijos en el
momento en que los deseamos realmente
no siempre se desea en un abrazo de amor
tener un hijo muchas veces es
simplemente el amarse eso es maravilloso
y también es el momento en el que se
puede decir hay un alma que espera venir
vamos a recibirla y la recibimos porque
trae mucha evolución Entonces le damos
la oportunidad en hacer ya en el tiempo
en el que tiene que ser parte de esta
fuerza que tan solo sirvió el padre
con cuánto amor quisiéramos enseñarles
todo lo que representa precisamente eso
el amor
con cuánto amor queremos marcar un
tiempo un tiempo de cambio no un tiempo
de dolor no un tiempo de Exterminio de
muchas formas de vida
nosotros deseamos con todo el amor con
el que estamos aquí
poderles enseñar el camino
si el tiempo se acabó
si nos hemos manifestado muchos tiempos
a muchos seres humanos
hemos dejado grabadas profecías hemos
dejado
grabados mucha literatura
hemos dejado grabado mucho conocimiento
pero cuando se trató de los libros
sagrados
cuando se convirtió en una forma de
control de sus semejantes también le
cambiaron y no lo han dejado como es
todo libro sagrado era únicamente de
amor
todo aquello que se escribió y que logró
transmitir alguien que estaba recibiendo
un mensaje jamás quedo nada que pueda
decir que el padre castiga es decir que
se puede sobre todas las cosas que se
puede destruir una vida nunca jamás
jamás se dijo
que alguien tan grande como ese creador
iba a apoyar una guerra
y naturalmente si cometen el error de no
saber por qué se unen entre sí
deberían de corregirlo deberían de
buscar qué fue lo que los unió
y también no Buscar El poder del Oro
Buscar El poder del amor para hacer una
sola fuerza Si todos viven bien todos
aportan más y todos pueden ser felices
Pero se tiene que empezar por el hogar
porque una pareja que se ama transmite
vida de unos hijos que reciben el amor
transmiten equilibrio y aprenden pero
aquí si en un hogar se aprende todo es
amor busca por otro lado a ver dónde
encuentra un compañero una compañera y
están dolidos están tristes están
agresivos porque dicen que no los amaron
sus padres o porque dicen que
en la calle en la escuela en todos lados
se encontraban agresión Entonces por
ello no hay el equilibrio
y vemos con dolor a los jóvenes
ir perdiendo toda la fuerza espiritual
que deberían tener que seguir el
conocimiento de su origen y el Por qué
cuando se busca una pareja para tenerla
en una forma especial de amor Unión de
fuerza de fusión que también de
pensamientos
[Música]
Ahora ya hasta su
rituales de danzas porque eso ya no es
un un baile no es una Unión de Dos seres
que están compartiendo la música y
aparece un ritual a ver que quién Brinca
más y quién grita más y Quién hace más
ruido y piensa ensordece más y quién
aprende a embotarse más la mente porque
no quieren escuchar que existen en un
mundo en el que todos dolores en un
mundo en el que todo es angustia en un
mundo en el que no les ofrecen un futuro
en un mundo en el que todo es temor si
no eres hijo de un poderoso entonces tú
nunca tendrás una oportunidad Si no eres
hijo de alguien que logró acumular oro
como sea y te puede dar algo entonces tú
nunca tendrás nada Y si eres un ser muy
pobre Entonces yo no sé para qué no
puedo trabajar Se me olvidó sembrar una
parcela y cuando dicen siembren porque
está mal pagado ni si dicen tienen que
trabajar construyendo algo no porque
está muy cansado entonces hay que hacer
otras cosas llegó el momento en el que
se descubrió que se pierde la noción de
la realidad con una droga Y entonces ahí
estuvo el escape terrible que tiene
ahora tantos y tantos seres humanos
porque no quieren saber ni siquiera que
existe en un planeta en el que no hay
esperanza
por ello ahora ya llegaron los maestros
de Cuántos mundos para los que se
imaginan De cuántos planetas
y nada de que vienen los buenos y los
malos de mi Cosmos infinito porque eso
no existe Sí en el cosmos infinito
existe pero está el lado oscuro ellos no
tienen naves y volvemos a aclarar
ellos son seres que viajan por túneles
dimensionales y se introducen en los
lugares donde son
llamados por los pensamientos de
negación
logran introducirse nuevamente logran
hacer que sean seis de destrucción y es
donde se quedan para señorearse en Aquel
lugar y aumentando todo lo que son sus
ejércitos por ella en este momento ya
están trabajando con mucho poder porque
lo lograron durante muchos siglos poder
poder poder
odio discriminación
un pueblo dice que discrimina al otro
porque se quiere sentir superior cuando
sabe que no son superiores
entonces forman sus cortinas que son
Aparentemente
en las barreras de razas para
no aceptarse porque
quieren tener algo propio y no tiene
nada están vacíos vacíos totalmente
dentro de sí mismos
para qué sirven las fronteras
para decir hay que estar A qué lado más
grande El de acá no O tal vez yo aquí
pues yo soy en mi propio mundo lo que yo
quiero ser y
si ustedes lo ven no hay frontera que
tengan la razón peor cuando se trata de
los versos
así que
se analiza
lo que ha hecho esta humanidad
con su propio planeta con su propio
hogar con su propio mundo
vemos unos discusiones tan inútiles en
cada hogar y ahora cuando alguien
escucha que hay que respetar la vida
Estás loco Oye
si no te comes un cadáver no evolucionas
en tu cerebro
creo que se les olvidó pensar
imagínense un cadáver que entra en
proceso de putrefacción es lo que le da
fuerza al cerebro la fuerza el hígado le
da fuerza en los riñones le da fuerza a
la sangre el fluido vital de cada cuerpo
quede triste para nosotros es triste
para los millones de seres que estamos
dispuestos a rescatar este mundo porque
tantos Porque queremos rescatar a la
humanidad porque siguen siendo nuestros
hermanos porque son sus hermanos que no
saben y porque existen porque los amamos
como son porque los comprendemos en sus
errores Porque queremos que pidan y que
nosotros les podamos dar
pero que pida lo que es pedir amor libre
podemos acabar con todo el dolor en el
que vive el hombre podemos eliminar las
enfermedades de un solo golpe si así
estuviera unida a la humanidad podemos
el único vamos a poder hacer
tristemente es hacer una selección de
humanos que realmente sientan en su
corazón el amor el respeto hacia la vida
no vamos a poder
pasarlos a todos a la dimensión donde
los vamos a proteger totalmente sanos no
nos da tiempo ya
pero si en su corazón hay amor Si en su
mente convicción y si saben que pueden
vivir un cambio y si respetan a la vida
cuando los pasemos
vamos a arreglar sus cuerpos tal y como
lo han soñado
los rejuveneceremos también
les pondremos todo lo que les falte
también dicen que si hasta los dientes
porque no todo se puede hacer pero
Tienen que entrar limpio su mente tiene
que entrar limpios de sentimientos
Tienen que entrar limpios amando la vida
su espíritu es lo más importante tienen
que estar hembras todo va a ser
maravilloso primero es un cambio
a una dimensión de la que tenemos que ha
formado un paraíso no es una nave
un lugar hermoso como si fuera otro
planeta
unido a este planeta
todo está perfecto y ahí
ya terminado listo para recibirlas en el
que cabría la humanidad entera si la
humanidad no Se escuchara
el tiempo para que nos escuchen analicen
los ciclos en los que se ha hablado de
amor y no han escuchado analicen los
tiempos en los que se ha tratado de
enseñar y lo único que hicieron fue
someterse unos a otros y dividirse en
religiones y vivirse en creencias
dividirse en familias porque hasta los
hermanos se dividen
llegan a desear
quitarle a alguien lo que dicen que su
herencia quiere agradecer un pedazo de
tierra que se muera
el que lo tiene para que me lo porque no
soy capaz de yo tener lo mío
dividido divididos está no saben qué
si hay una parte de luz que todavía
tiene todo ser humano un poco de amor
Qué deseos de tener padre deseos de que
pase algo que ya se acaba esa angustia
Que se acaba este miedo que no tengan
que andar cubiertos de la cara porque
tienen miedo de respirar el aire que les
rodea porque está contaminado miedo de
tocarse unos a otros porque están
contaminados miedo
miedo de intentar
luchar para tener todo lo necesario
miedo
en este momento el mal está Desatando la
guerra la guerra del terror este si esto
lo hizo y quién está detrás de todo ello
seres que han triunfado en la mente del
hombre
nuestro amor pide el hombre más amor les
queremos dar más vida pide el ser humano
todo lo que sea posible darle lo vamos a
dar
yo deje de decir No creo no entiendo no
puedo
no puedo más al que vive al lado porque
se me hace
desagradable su aspecto Porque el otro
día me gritó porque en realidad me
pareció que no era una persona que yo
quisiera ver como un hermano porque
si todos todos todos fuimos creados por
el mismo padre todos
los seres que llegan de otros mundos
todos todos los seres que habitan esta
tierra todos Un día
surgimos de ese padre creador del
universo un día como una partícula de
luz
salimos de él como un pensamiento creado
por él como una forma de vida que tenía
que ser evolución una mente que todo lo
que podría hacer es amar porque él puso
su amor en esa partícula de luz pero ese
día que fuéramos más grandes Cada día
que fuéramos lo mejor que disfrutáramos
de su creación que el amáramos que
creciéramos que Unidos convirtiéramos
universo en el lugar más hermoso y lleno
de luz que podría existir
como estado dividido
él ante todo el amor
amor amor amor
[Música]
Bueno al hombre llega a aparecer el
curso y la palabra amor porque ya no
cree Ni siquiera lo que representa más a
sí mismo confundidos
sintiendo que tarde el mundo entero
porque no tienen esperanza
sin embargo
Bueno un momento en el fe digan Por lo
menos Gracias padre existo pero no le
vuelvan a decir Y para que existo Pues
ahora Explícame no me das
Estoy enfermo estoy pobre no me das
tú tienes la culpa de todo lo que yo he
cometido como error tú porque no me das
Dame dame
como hería el hijo mal agradecido que le
han dado todo para que estudie para que
viva bien y bendiga a su padre no me das
Dame más no me es suficiente creo que
eso es lo que ha pasado con esta
humanidad
al Padre le dice no me das y otros dicen
y padre Te castigo porque te portaste
mal el padre no te va a dar nada va a
caer un rayo y te va a partir en dos
porque fuiste malvado en la maldad ni
siquiera saben que exactamente
exactamente la maldad mandase el
desquiciamiento
de sus propios sentidos porque lo
encuentra momento de paz que cada día
que deben amanecer pensando que son vida
y que tienen origen
Así que con todo mi amor Creo que
vamos a hacer pensar este un ser humano
y a veces dudamos que vayan a aprender a
pensar
será
Por qué no
Por qué no soy lo único que nosotros
Nunca perdemos es la esperanza
maestros somos
como siempre
este maestro
que tiene unos deseos infinitos de decir
que se haga justicia pero la justicia no
es castigar la justicia es equilibrar es
enseñar es cambiar
es amar es vivir
es sentir hijos
de ese padre creador del
universo bueno preparemos
año 2012
para el que esté preparado la vida
resurgirá
y serán seres que conozco lo maravilloso
que es vivir en el universo del padre
Cuántos cuántos van a ser
que los Determine el hombre El Hombre
escuchen nuestro mensaje que con tanto
amor hemos creado en este tiempo
padre No pierdas la esperanza todavía
nosotros tenemos esperanzas de que nos
escuchen entonces padre vamos a hacer un
esfuerzo muy grande o de su
no muchos pero hay seres humanos que si
nos están escuchando están sintiendo
nuestra presencia padre con ello
nosotros sufrimos que podemos decir
que podemos decir
Gracias padre
para poder decir la luz
ella es tiempo
de cambiar repetir y dudas qué sentido
muy poco tiempo años 2012 y todo será
diferente y vuelven a empezar la sed y
vuelve a empezar el tiempo y vuelven a
empezar los
25,900 años que tiene que recorrer cada
galaxia y vuelve a empezar el tiempo
desde un principio quien quiera vivir el
tiempo del amor
bienvenido quien quiera volver a
trabajar intensamente para volverse a
encontrar a sí mismo Bueno pues
Seguiremos vigilando digamos de nuevo
siempre por siempre Paz eres tus hijos
que lucharán por el equilibrio del
universo
[Música]