[Música]
[Aplausos]
para poder convertir en realidad
un sueño tan increíble con ese que edad
nosotros tenemos,
tenemos que saber que realmente como
maestros no fallamos, como maestros
enseñamos
y ya dejaron de pensar que entraron a
una religión o que les estamos
prohibiendo o vayan a pensar que van a
castigar al que no quiera dejar de
consumir carne.
Nosotros los hemos visto. Ya prometieron
no volver a consumir muerte, pero luego
dicen, "Es que me invitaron un taquito,
se me antojó." Ahí cayeron. Así que nada
de que se me antojó comerme un pedacito
de muerto.
La vida es algo tan hermoso.
La vida. vida que le dio el Padre a todo
ser que existe. Vida que es continua,
que jamás termina. vida que se inició
hace muchos, muchísimos millones de
años.
vida que jamás se va a desaparecer de
ningún lugar en el que existe un ser que
realmente piense. Ahora bien, también
los animalitos son eternos,
también ellos les dice el Padre, pero
naturalmente como son atacados,
como son maltratados sin sentido,
nosotros lo que hacemos es llevarnos
esas almas para tranquilizarlos
y ofrecerles que sí les vamos a poner en
un lugar donde se les va a amar y
respetar.
Por ellos que nosotros siempre les
recordamos,
la vida
es el don maravilloso que el Padre creó.
Nadie nunca jamás va a desaparecer.
Así que ustedes calculen lo que es una
eternidad. Y una eternidad es por
siempre.
No van a pensar que algún día eh se
convirtieron en un átomo feliz. Aún así
podría entrar en mente, pero no van a
seguir siendo vida y van a pasar de un
mundo a otro y van a pasar de una
evolución a otra y ya cuando pasen al
siguiente paso, que es el que viene, se
van a dar cuenta del tiempo que se ha
perdido en este planeta por creer que
tienen el poder sobre la vida.
matar, derramar sangre, comer cadáveres.
Qué cosas tan maravillosas hizo el ser
humano y se siente orgulloso de lo que
hace. Orgullosos de ser cazadores,
orgullosos de matar al famoso enemigo
que ni le habían presentado en las
guerras. Orgulloso de ser un depredador
terrible de la tierra.
La vida que nosotros conocemos ha sido
tan hermosa,
pero cuando nosotros tenemos que
involucrarnos
como nos ha pasado en este mundo, con lo
que sucede en esa tierra y con la mente
de los hombres, es cuando nos sentimos
muy tristes
porque no sabemos cómo fue
que este ser que habita en esta tierra
dejó de pensar.
Y cómo sucedió que el ser que se fue a
la oscuridad
sigue pensando que va a seguir este ser
de muerte.
Bueno, no es que no nos imaginemos y los
conocemos, pero nos parece muy triste,
muy triste que hayan perdido toda
evolución y pensamiento de amor que
deben de llevar dentro de sí todo aquel
ser que puede decirse que piensa.
Hace más de 25,000 años que se empezó la
nueva vida en esta tierra. Recuerden que
se les ha contado que cuando cayeron los
aulitos y el planeta se convulsionó,
sacamos a los dinosaurios de la Tierra.
Algunos murieron de por sí algunos
habían fallecido.
Entonces fue cuando empezó una nueva
vida en esta tierra. Arreglamos el
planeta y se vinieron de muchos mundos.
a poblarlo porque decían que ellos iban
a hacer un paraíso aquí, formar sus
propios países y que iban a ser felices.
¿Cómo fue que prendieron la cordura?
Bueno,
por ahí empezaron a inventar sus
religiones y por ahí empezaron a
perderse cuando creyeron que podían
tener el poder sobre la vida.
más de 25,000 años viendo al hombre
perderse.
E inventan que no que el hombre fue
atacado por los animales y el hombre por
eso fue agresivo. No es verdad.
El hombre empezó a atacar a los
animales. ¿Y saben por qué?
Porque este ser de muerte ha formado sus
túneles dimensionales para atacar al ser
que el padre creó con tanto amor. En
otros mundos se les ha cortado ese
camino porque nosotros hemos podido
convencerlos.
Se han dado cuenta de lo maravilloso que
es creer en la vida y esos planetas han
quedado limpios y se eserra ese canal
por donde se mete el set de la
oscuridad. ¿A quién hemos podido porque
lo reciben
y no nos han escuchado?
Cuántas veces hablamos con el hombre,
cuántas veces intentamos hacer que
pensaran.
Como les hemos dicho, nos hemos
aparecido, lo único que logramos es que
nos veneren. Somos ángeles, arcángeles o
dioses y tenemos, no sé qué tipo de
historias extrañas se inventan.
Hemos llegado a filósofos,
se han escrito cosas muy hermosas,
pero al ser humano, como dicen ustedes,
pronoid entre por otro le sale.
Entonces,
como ya no podemos esperar más y ya se
cumplió el tiempo, la paciencia de los
años, pues es paciencia.
Nosotros, claro que vamos a nuestros
mundos, regresamos, convivimos con
nuestros seres queridos, sí sigue
nuestra vida. No crean que perdemos
totalmente toda libertad,
pero siempre hemos estado pendientes de
esta humanidad porque nosotros sí
conocemos al Padre y el Padre nos pide
que no permitamos que al final del
tiempo de este tiempo se pierdan sus
hijos de nuevo. No quiere volver a ver
todo un planeta desintegrado y que todos
sus hijos se vayan a la oscuridad.
El ser de muerte sigue teniendo su
pequeña galaxia, pero no deja de ser una
galaxia, no crean que es también eh
demasiado pequeño.
Ahí es donde puso su reinado,
su reinado de terror, porque todos los
que le han seguido han quedado
totalmente confundidos,
llenos de odios y de ideas erróneas de
que para ser first hay que ser muerte.
religiones en fin, se inventaron
y han sucedido tantas cosas que ahora
nosotros estamos tristes porque
naturalmente
este ser de muerte puso su sucursal aquí
en la tierra hay un lugar donde van a
dar las almas que parten que son maldad.
se les prepara para que salgan a pelear
para quitarle al padre sus hijos y se
sienten triunfadores y se sienten
orgullosos así como les enseñaron que
para tener gloria y ser venerados casi
tenían que haber matado lo más cantidad
de seres humanos que sea posible. Ganar
en la guerra.
Matamos miles, millones felices.
Qué triste.
¿Hace cuánto tiempo dejó el hombre de
pensar? ¿Hace cuánto tiempo el hombre
cayó en las garras del mal?
Pero siempre he habido gente buena.
Desafortunadamente,
porque si no, pues yo creo que
acabábamos a todos y que se vayan ahí al
lugar donde quiere tenerlos el ser de la
oscuridad. Pero no, siempre ha habido
formas de evolucionar. Siempre hemos
visto que hay almas que se llegan a
arrepentir, que llegan a pensar antes de
que se los tome el mal y vuelven a
reencarnar y vuelven a empezar una nueva
vida y vuelve a suceder pues el milagro
de que puedan pensar.
Pero en esos pensamientos se vuelven a
contaminar y vuelven a decirse que son
parte de lo que es el triunfo cuando se
puede destruir más vidas.
Pero como ya no podemos esperar más,
acabó el tiempo. Ya, ya sé que todos se
desesperaron,
que nosotros decimos que ya. Bueno,
calculen lo que llevamos nosotros
trabajando con esta humanidad y el corto
tiempo que nos queda para entregar el
planeta reconstruido para que pueda
pasar a otra dimensión.
Sí, se nos acabó el tiempo
y el planeta tiene millones de
habitantes confundidos.
Hay gente que es incapaz de matar a un
ser humano,
pero qué delicioso le sabe un plato de
muerto.
Y con qué saña matan a los pobres
animalitos y con qué zaña dicen que todo
eso es delicioso.
Ahora solitos se están enfermando, están
contaminando a los animales, están
contaminando el mar. Entonces, lo único
que hacen es
comer cosas que les producen
enfermedades tan terribles como ahora
que ya tanto anunciaron que vendrían los
jinetes del apocalipsis
y que uno de ellos sería no solo la
guerra, sino la peste, que la
enfermedad.
Bueno, vamos a definirlo como todas las
enfermedades que hay, pero la peor es el
cáncer, ya no lo pueden parar.
Los médicos se meten en los
laboratorios, analizan que puede matar
ese virus. Es extraño que no han podido
encontrar algo que lo destruya. Si
simplemente no lo aniden en su cuerpo
porque tienen que haberse dado cuenta
que lo que es el cáncer es un estado de
putrefacción latente en vida.
Las otras enfermedades pues ya las
adquieren también por los mismos virus y
la misma contaminación que tiene la
tierra y por ello pues pueden llenar de
laboratorios intentando hacer
experimentos en los animalitos para
tener los medicamentos que puedan curar,
pero no los encuentra.
[Música]
Y la gente parte tol triste porque
siente que Dios no los escuchó, que
dicen que Dios no les escuchó cuando le
pidieron que sanara su cuerpo. ¿Dónde
está ese Dios del que nos hablan? Bueno,
les gustó más pensar en un Dios
castigador, en un Dios fuerte de
sentimientos, porque eso no es verdad.
El padre solo sabe amar mal intensamente
y no quita lo que ha dado.
No lo conocen, no lo escuchan, no se ven
como un reflejo de él porque se les
olvidó amar y conocer lo que es
realmente la vida que deben de
preservar.
Sobre todas las cosas también tienen que
pensar
que deben de ser unión en todos
sentidos.
Luego vemos algunas familias peleando,
padres contra hijos, hijos contra
padres, hermano contra hermano, primo,
no se diga,
eh, que la tía, que el tío,
entre todos parece que hay una guerra
continua
para ver quién gana con todo lo que es
la forma en la que están diciendo que no
pueden entender
a estos seres humanos que conocen.
y que en un momento determinado
ya no los conoce
porque no les perdona nada y además si
los juzgan, pues aumentan. A mí se me
hace que dijo eso por esto a mí se me
hace. No, ya te diste cuenta que debe de
ser una persona que pensó así. El otro
dice, "Sí, cierto, pero eso sí, aunque
no lo haya pensado, que hace una cadena
de mentiras de ataque unos contra otros.
Por ello, yo les digo,
es doloroso
observar al hombre y conocer al hombre.
Es triste ver al hombre como está,
pero les amamos. Ustedes pueden decir
que sí pueden amar a sus hermanos
a sus hijos,
porque muchas veces parece que nacieron
para ser enemigos, pero como dicen luego
para pegarle a mi hermano solo yo. Pero
no. Nosotros amamos auténticamente
los comprendemos y deseamos con todo
nuestro corazón que sean seres que
aprendan a conocer esa gran verdad por
la que existe. Por ellos hemos hecho
toda una enciclopedia de conocimiento,
de consejos que dicen que somos muy
repetitivos. Pues es que tenemos ser
repetitivos porque no nos entienden.
Amar es empezar por creer en sí mismos,
amarse a sí mismos, conocerse
profundamente
y sentir que dentro de sí un ser que
solo piensa con amor y que no juzga sus
semejantes, que no hace daño
absolutamente a nadie, que sus palabras
nunca sonentes,
que sus palabras son para decir cosas
agradables y que sus pensamientos son
para transformar aquello negación en
algo que sea fuerza de amor.
Vamos entonces. Ya, ahora sí tenemos la
selección primera, ¿no? Sí hemos
encontrado, ¿eh? No crean que que ya
diríamos, "Bueno, pues ya vámonos porque
aquí nadie sabe pensar, ¿no? Sí hay
gente buena.
Y de los que nos escuchan están haciendo
un esfuerzo. Eso es lo que nos agrada.
por lo menos hacen el esfuerzo y le
transmiten a sus conocidos, a sus seres
queridos, que empiezan porque no
consuman muerte, que no se coman a los
animalitos que son una vida y se
desesperan porque no los escuchan. No se
desesperen.
Si nosotros nos esperáramos, bueno, creo
que agarraremos las naves y vámonos de
aquí. No, no se desespere porque todos
son hermanos, todos son hijos del padre.
El Padre los ama a todos sin excepción.
El Padre no es elitista ni como lo ponen
en su Biblia que amaba más a una raza
que eran que los hebreos esos eran
predilectos. Pero si oyen a otros
también todos se sintieron la élite de
del cielo y de los dioses y de cosas por
el estilo. No, el Padre no tiene
preferencia por nadie. El Padre los ama
todos tal y como son. Son sus hijos y
nosotros los amamos tal y como son. son
nuestros hermanos que cayeron el error
en el que han caído en esta tierra,
acreditiéndose unos a otros y contándose
todo el tipo de mentiras sabidas y por
haber siendo libros sagrados que han
transformado a voluntad del hombre,
porque ya son eh imágenes. Por ejemplo,
ponen a un dios que es imagen del del
hombre, no imagen del del de la
perfección, que es uno de
el amor. Ni siquiera tiene que irse el
amor.
Por ello, yo les pido que se han
escuchado, practiquen con mucho amor
todo lo que les estamos enseñando.
No se enojen con el que no quiere
escuchar. No se disgusten porque están
convertidos en seres que están en ese
orgullo de decir, "A mí me enseñaron a
comerme el animal porque Dios hizo los
animales para comérselos." Pero no se
enojen,
por lo pronto den el ejemplo y en la
forma en la que puedan hagan que vean.
Afortunadamente ya hay videos que les
pueden mostrar lo terrible que es la
matanza a los animalitos para que
muestren también lo terrible que ha sido
la matanza de humanos porque es la misma
exactamente igual matan a los animalitos
como se han matado entre sí los seres
humanos.
En esta ocasión
yo les quiero decir que ya no podemos
esperar mucho más y que tenemos urgencia
de llevarnos a muchos, muchos, muchos
seres humanos que se conviertan en
contactados y que nos ayuden a hablar
con el ser humano, que lo llen
ilusiones, que por lo menos por ganarse
ese lugar digan, "Ya no voy a comer
carne."
Ya ustedes les enseñarán. que tiene que
ser por amor, no nada más por el hecho
de que cambian su alimentación,
que el animalito tiene derecho a vivir,
no lo olviden,
el mismo derecho tiene el ser humano que
lo tiene el animalito. Es que ellos no
tienen la dualidad del bien y el mal, no
saben defenderse
y eso es lo triste.
están aprovechando de que ellos no
tienen la forma de pensar cómo vengarse,
cómo formar
ejércitos que pudieran atacar al hombre
por todo lo que les hacen. Solamente se
tratan de defender como puedan.
Les surge un instinto y luego dicen que
no, que el animal es atacar
atapacar al hombre con piereza.
Están equivocados.
Analicen la conducta de los animales y
analicen la conducta del ser humano.
Si ustedes le enseñan al niño desde
chiquito a respetar la vida, nada de que
vea una araña, písenla, mátenla.
No se ponen ciertos repelentes en la
casa para que no se metan, pero no les
enseñen a destruir la vida que el padre.
Impónganos a admirar las aves, admirar
la creación, admirar lo que es la
vegetación, admirar.
Enséñanos a conocer a ese padre
maravilloso que les entregó un paraíso
para evitarlo, que el pobre paraíso
está, que es un moladar, bueno, pues lo
vamos a arreglar, que afortunadamente
tiene hermanos mayores que se van a
encargar de limpiar esta tierra.
Con todo mi amor les digo, hemos
repetido, sí es cierto, hemos repetido y
repetido y repetido, pero háganlo
porque los vemos que en el momento en
que tan solo un pariente les habla feo,
se enojaron, contestaron, igualaron
rencor. ¿Qué pasó? Tiene que ser
comprensión para todo ser que conocen,
que ser comprensión para todo ser que
habita en esta tierra. No juzgu a los
que están en el poder y que están
cometiendo errores. Cayeron en esa
trampa mortal de buscar ser poderosos o
tener mucho oro, que eso los ha perdido
muchos seres humanos. No juzguen de eso.
Déjennos a nosotros ser los que les
hagamos un cambio sus vidas para que
cuando hagamos un impacto muy fuerte
podamos recuperar. Por lo menos,
imagínense que aquí en la tierra se
quedara la mitad de la humanidad, no
sería un triunfo absoluto. Todavía no
creemos más que suceda semejante
milagro, pero que por lo menos hagamos
una evacuación, que se vayan a un
planeta a aprender, a volver a empezar,
pero con memoria. Ahora sí ya no se van
sin memoria. Para que sepan que se les
avisó, se les enseñó y tienen que cuidar
el mundo al que van a llegar. Lo mismo
los malvados queremos que se arrepientan
para pasarlos a otro planeta con
memoria, que vuelvan a empezar, pero el
Padre ya no quiere perder vacíos, ya
está triste
ese ser de creación, de poder, de
fuerza, ese gran ser que nos rige a
todos, que nos dio la vida, que creó el
universo perfecto, que creó los
planetas, que creó la vida vegetal, la
vida animal, que lo creó todo.
con una precisión increíble que creó las
galaxias, que creó los sistemas
planetarios, que creó los soles, que
creó todo lo que existe con su mente
y que con su mente nos dio vida y que
todos somos sus hijos.
Cuánto amor puso al darnos tanto amor,
nos dio el conocimiento.
Esa pequeña partícula de luz que
tenemos, que se llama el pensamiento,
es la herencia que el Padre nos dio para
hacer evolución
y seamos dignos hijos del creador del
universo, dignos hijos de su luz, dignos
hijos de su amor y que solamente hagamos
cosas que hagan sentir orgullosos de
todos y cada nuestros actos.
Recuérdenlo,
ya cuando se vayan a enojar con una
persona, acuérdense
y van a decir, "Ay, tengo un ángel que
me está escuchando." Pero no lo hagan
porque lo estamos escuchando, sino
porque lo sienten, porque son los
primeros que van a subir y que después
nos van a representar.
Y como ya no podemos esperar mucho más y
ya vemos que son varios miles los que
están esperando, pues pónganse con estos
miles hacemos millones, pero pónganse a
trabajar en serio.
Todavía los vemos que discuten entre sí
en un grupo y que alguien quiere ser más
importante que el otro. Eso no es algo
que nosotros hayamos enseñado,
pero con esos miles interesados que por
lo pronto dejaron de consumir muerte
porque entendieron que se debe respetar
la vida, con esos miles podemos hacer
los millones que queremos en corto
tiempo. ¿No crean que tenemos todo un
tiempo largo para poder recuperar este
mundo?
¿Cuándo se van a ver las naves?
Ya las han visto, pero cuando se va a
ver espectacular de un momento a otro.
No vamos a estar esperando a ver si un
día de estos el hombre piensa y un día
de estos podemos hacer algo
espectacular, pero primero queríamos
saber quiénes son los que nos van a
representar. Primero estamos separando,
viendo a la gente que está estudiando,
escuchándolos.
Primero necesitábamos saber que teníamos
suficientes almas que realmente se han
convertido en verdaderos soldados de
este gran ejército que llegó a la
tierra.
Eso es lo que estamos haciendo en este
momento, observando, escuchando y así
sea un enfermo, por lo pronto si los
curamos, pero que se amen intensamente y
que tiendan profundamente el mensaje que
les hemos dado.
Vuelvo a repetir, la vida es total y
absolutamente el don divino que el Padre
anunció para ser eternos. Así que nadie
va a desaparecer.
Y si una persona quedó totalmente
contrahecha por la enfermedad, su alma
si aprendió mal, si ya se sintió
diferente, si entendió nuestro mensaje,
su alma sale libre.
Y entonces ya nosotros los acabamos de
preparar para que después también
trabajen en todo lo que representa el
cambio que viene a la tierra.
Los seres que han partido,
los últimos, los seres que han sido
gente que sepa amar se está preparando,
pero ellos quieren tener un cuerpo para
pasar la otra dimensión. Ya le dijimos
que sí se van a poder desmaterializar
porque quieren estar con sus familias,
porque quieren ver ese nuevo amanecer
con todos los seres que ahora están
pidiendo por ellos porque todo el que
partió que no fue maldad,
está pidiendo que los llamemos, que los
preparemos no señalan, mira, aquel es mi
hijo o aquella persona mi hermano,
aquella otra persona, tienes que
escucharlo. nos señalan las familias que
quieren, nosotros sabemos a quiénes
vamos a llamar. Por ello, desde un
principio, dijimos, a qué solamente
llegan personas que nosotros hemos
seleccionado.
También es verdad que se extendió por el
famoso internet, pero también estamos
escuchando y seleccionando
a la gente que sabe escuchar y que
entiende nuestro mensaje. Vean qué
alegría nos da ver. Cuando dicen,
"Tienen razón, ya voy a poner mi altar y
voy a decirle al Padre que estoy con él
para que recupere el planeta. Yo quiero
vivir, quiero soñar, quiero saber que
todo es una realidad."
Nosotros damos esperanza. Las religiones
no. Las religiones les dicen que te vas
al cielo, te vas al infierno, pero más
es el infierno que el cielo, porque la
forma en que los preparan llenos de
amor, ni siquiera entienden por qué
nacieron, hacia dónde van y por qué
existen. Nosotros sí les enseñamos a
conocer la gran verdad por la que
existe. Les enseñamos a conocer ese
padre maravilloso que hoy está pendiente
todos y cada uno de sus hijos.
Imagínense la grandeza de él que puede
escuchar a todos y cada uno de sus hijos
del universo.
Así que
ni con la imaginación grande puede
imaginarse cómo puede escucharlos a
todos, amarlos a todos
y de ser que aprendan a hacer evolución
siempre y que su universo quede poblado
de luz, de vida, de progreso, que se
puedan hacer cosas increíbles, que para
eso dio la mente, para que pudieran
crear, para que pudieran formar todas
las cosas inimaginables, no aviones de
guerra, no bombas. destructivas,
sino que crearan realmente la forma en
que nosotros viajamos a través del
universo. Viajamos por túneles
dimensionales y la velocidad del
pensamiento.
Nosotros usamos la medidas esferas,
otros tienen otra forma que son las de
mis hermanos, pero indestructibles.
Nada de que son la bomba nos van a hacer
daño, no. A nosotros no nos puede tocar
el ser que habita en esta tierra, ni
mucho menos el s de la oscuridad que
quedara por tener poder para evitar el
triunfo que nosotros vamos a lograr
dentro de muy corto tiempo. Y es por
ello que nosotros con mucho amor les
pedimos, estudien. Es una enciclopedia
que está ya a punto de terminarse
porque pues si le seguimos dictando
vamos a seguir como dicen ustedes,
repitiendo. Sí podemos decirles lo mismo
en otra forma para que llegar a sus
mentes.
Lo más importante es llenarlos de
ilusión. La ilusión de vivir en un
paraíso. En este planeta convertido en
un paraíso, es el lugar que van a tener
el futuro. Nada de que se van a ir muy
lejos. Ya nos vamos. Sí, nos vamos a
poner a salvo cuando hagamos la
reconstrucción,
pero si viera cualquier cosa agresiva,
pues tenemos que ponerlos a salvo.
Estamos evitando terremotos, estamos
evitando erupciones volcánicas, estamos
evitando
ahora sí lo más terrible que podría
haber hecho el mal para atacar a la
humanidad, las bombas nucleares. No
vamos a permitir una guerra nuclear.
Entonces ustedes aprender, amar todo,
todo, todo lo que le rodea, comprender a
todos y cada uno de sus semejantes, no
crítica hacia nadie.
Si van a opinar sobre lo que una persona
es, es porque la van a ayudar a ser
mejor y porque van a hacer que otra
persona piense positivamente
en esa persona, o sea, no le estén
buscando defectos, búsquenle cualidad.
Yo creo que todo ser humano tiene
cualidad.
Entonces, si cometió un error, hay que
decir, hay que comprender que con los
errores se aprende, con los errores se
crece. Todos cometimos errores. Muchos
errores han sido una escuela para decir,
"Ya no voy a volver a caer en ese error
que me hizo daño." No se arrepientan
tanto si cometieron errores, pero que
sea su escuela personal
y en esa forma comprender a los que
todavía pueden cometer errores y que los
ayuden a crecer, entender. Y recuerden,
ni los vamos a cambiar de religión, ni
los vamos a someter a una estricta
disciplina.
Bueno, si parece estricto decir que
respeten la vida, pues ese ya es otro
problema.
Pero no les vamos a quitar absolutamente
nada, si no les vamos a dar más y le
estamos dando la esperanza de vivir muy
pronto en un paraíso.
Nos va a quedar hermoso. Ya lo tenemos
todo listo en una nave que está igual a
la Tierra. Ya lo tenemos todo diseñado,
todo tal como va a ser este planeta. Lo
tenemos ahí. Ustedes han visto que
cuando planean una ciudad o planeia,
unos edificios, hacen sus maquetas.
Bueno, más o menos igual, pero ya algo
más palpable. Nosotros lo tenemos en una
nave planeta y tenemos todo lo que se va
a transportar aquí.
También tenemos todos los animalitos que
el hombre ha despreciado. Está lleno de
aves que ya ni conoce el ser humano. Y
hay ciertos animales que no conocen y no
los van a conocer porque van a venir ya
cambiados, ya no se van a atacar entre
sí, ya van a ser como debe de ser un ser
creado por el Padre, que puedan poblar
un mundo para ayudar al equilibrio
ecológico de aquel planeta.
Ya con un poco más de inteligencia, sí
la tienen y bastante, pero no tienen la
dualidad del bien y el mal. Entonces,
díganme una cosa, ¿ya están listos?
Porque nos dicen que nás hablamos y
hablamos y ya mero ya ya van a bajar las
naves y y ya es un hecho, ya están
listos porque de un momento a otro
empiezan a desaparecer
y no es porque vi un millón de naves en
el cielo para llevarlos al lugar en el
que les vamos a dar toda esa fuerza para
representarnos y así sean muchos malos
contactados que queremos tener para que
transmitan su mensaje. Mejor póngase a
hacer un análisis de todo lo que piensan
y lo que hacen y si realmente aman a sus
semejantes y si ya en su por lo menos en
su familia ya no hay nadie que les haga
perder el equilibrio, que los amen como
son y que les den el ejemplo que han
aprendido a conocer que es el amor. Por
ello, vuelvo a repetirles,
están listos. Nosotros ya estamos listos
y avisamos cuando ya se vea el gran
movimiento que vamos a hacer, pero
primero vamos a empezar a subir a
quienes realmente ya puedan ser
representantes nuestros.
Díganme si están preparados, porque con
mucho amor estamos con ustedes. Soy el
hermano Alan que quiero decirles que
siempre he pensado.
Yo sí me gusta pensar que por favor usen
su mente para pensar, razonar, amar y
crear y ser siempre dignos hijos de ese
padre maravilloso que un día con tanto
amor los creyó para que fueran
eternamente felices. Ah.
[Música]