[Música]
lo primero que les voy a preguntar estas
noches
hay alguna duda sobre lo que nosotros
hemos traído a la tierra tiene alguna
duda sobre lo que realmente somos y lo
que van a hacer ustedes
hemos hablado hemos explicado hemos dado
y hemos trabajado mucho para poder tener
todo listo para el inicio de esta
emisión el inicio fue cuando empezamos a
trabajar aquí pero grande donde se van a
ver las naves dónde van a empezar todo
el mundo a correr a hablar ya decir que
sí ya son los estatales es bueno son los
malos los que saben de este mensaje pues
lógicamente van a pensar que ya somos
nosotros los que no saben van a empezar
a decir que lleven a la invasión
extraterrestre pero por ello estamos
preparando con tanto cuidado lo que
nosotros tenemos que explicarle este ser
humano que tristemente vemos se les
olvidó pensar
cuando los vemos que se niegan
rotundamente a respetar la vida a no
comer cadáveres ya no comerse a sus
semejantes porque también esa es otra
falla muy fuerte que tiene el ser humano
está hablando y opinando y diciendo a mí
se me hace y criticando y sintiéndose
superior a los demás porque aquel que
quiere criticar arduamente fuertemente a
un semejantes pues quiere ser superior a
él
no es porque es realmente lo vaya a
ayudar es porque cuando lo crítica les
hace ver a los demás que él sabe más
creo que sé que sabe menos porque aquel
que quiere juzgar la conducta de sus
semejantes está pésimamente mal si no
los conocen si no saben cómo fue su
niñez y saben cómo es su presente ni
entienden cómo es pensamiento no se
atreven a juzgar lo que dice base
este planeta es un verdadero conflicto
nosotros viajamos de un lado a otro nos
introducimos en todos los ámbitos en los
que está el ser humano donde tenemos en
las casas nos metemos a un lugar donde
se reúnen nos metemos en los lugares
donde están planeando lo que van a hacer
los gobiernos ahí es en donde
encontramos una cantidad de fallas
tremendas así como en todo lo que
representan los que planean hacer
negocios en qué forma van a poder ganar
más sin importar puedan dañar a los
demás por ellos que les digo nosotros ya
conocemos todo lo que siente el hombre
lo que piensa
pero nosotros sabemos que todo ser
humano necesita aprender a amar aprender
a creer aprender a soñar a no
fanatizarse con una religión los
fanatismo no conduce más que a no poder
pensar se les olvidó pensar porque si
dijeron en la iglesia que si no se
presenta cada ocho días sino del diezmo
pues se va a condenar están mal no es su
obligación
la obligación que tiene es el de ser ser
dignos hijos del creador amarse respetar
a sus semejantes y sobre todas las cosas
lo que tanto les hemos enseñado respetar
toda vida que existe en este mundo
nosotros vemos a los cazadores que andan
persiguiendo animalitos como trofeo nos
parece tan degradante e infame lo que
hace que cuando nosotros demos todos por
lo menos la lección de vida que tienen
que tener van a entender que nadie les
autorizó matar porque cuando dicen no
matarás no dijo 'no matarás' humanos no
matarás hay que respetar todo aquello
que existe en la tierra pero respetar a
sus semejantes qué trabajo les da
siempre hay alguien que les muestra en
la cara que no les agrada
vamos a poner los trabajos alguien que
se quiere sentir superior y ofende a los
demás y ven a la gente preocupada y
naturalmente criticando criticando por
todos lados hallamos la crítica que
maravillosa forma de pensar
para qué quieren libros sagrados con los
que se fanatizan si ni siquiera saben
pensar que es el amor que es la vida y
quién es ese padre que les cree
y hemos oído que son varios universos
por la palabra lo dice universo uno solo
en el que existe todas las formas de
vida inimaginables que puedas pensar del
ser humano inimaginables cuántos
planetas tiene una galaxia y cuántos
planetas tiene todo el universo tan solo
un sistema planetario ustedes bien que
tiene el número de planetas que no digan
que no están habitados porque no los
dejan ver hacia adentro
mcguinness este ser humano se sale con
toda la prepotencia y violencia que
tiene llevaría tan solo destrucción al
lugar al que llegará por ello no les van
a permitir la de manu tienen con que no
tienen los suficientes vehículos para
poderse transportar
en medio del universo porque piensan que
se atreviese como si te paras metiendo
por una calle y te vas a pasar un lado a
otro cuando son túneles dimensionales
que no conoce el ser humano pero esto
que les estoy diciendo es porque es como
un repaso para aquellos que no lo hayan
escuchado o aprenden a amar a comprender
ayudar al hombre soñar con un futuro
diferente no que ahorita están
asustadísimos porque ya que les quieren
declarar una guerra nuclear seres que
por lo pronto no piensan como un ser que
puede decirse inteligencia se puede
imaginar que pudiera lanzar un misil de
ese tamaño para destruir un país
completo un lugar concreto para después
decirse a sí mismos recién medida la
magnitud de las radiaciones y se han
dado cuenta de lo terrible que es el
hecho de pensar en destruirlo todo
bueno ahí es donde decimos que no
piensan o tienen un ser preparado encima
que no los deja pensar
se mete en su cerebro y los está
manipulando a que además todos ellos
para todo brindan para todos ayudan un
poco por las drogas en todo momento se
están sintiendo superiores porque
lograron aparentemente ser poderosos con
el poder no es ser superiores semejantes
el poder es saber que se es si existe
pero si existe para crear para mal para
soñar bueno todo esto parece un ropas
lo más importante es que si estamos ya
listos están ustedes listos hago esta
pregunta como simple ya sesión un
análisis el zonal todo lo que sienten
por los demás ya no critica ya no juzgan
ya no se quieren sentir que pueden tener
la prepotencia de decir yo esta persona
la veo con muchos defectos ya están
tranquilos ya se aman entre sí y hay paz
en cada hogar ahí es en donde es verse
la pregunta hay paz en los hogares
parece mentira pero en un hogar donde
todos conviven hay una cantidad de
pleitos y de sin razones con las que
vivir que es impresionante ver que este
el hombre contra el hombre y sobre todo
hermano contra hermano pero hermano
carnal además no solamente con un solo
los llevamos a todos hermanos box o
músicos del nuevo padre por ello si
nuestra selección de seres humanos ha
sido tan minuciosa a los que nos están
escuchando y ya entendieron más o menos
su mensaje les hacemos esa pregunta si
ya encontraron su paz interior amando a
todo ser que conocen y hasta que no
conocen que está ya sea en las noticias
o ya sea en lo que les pueden contar
todos son hijos del padre a todos les
vamos a dar la oportunidad que el padre
quiere recuperar a todos y cada uno a
sus hijos como les decimos no porque
pasan a la luz un criminal pero que lo
podamos meter en otro planeta para que
vuelva a aprender así que como dije la
vez pasada pues ya había en el famoso
arrebato
que desaparecerán ministros seres
humanos si se van a asustar prescrita
tenemos que ir haciendo la selección de
quienes entienden de quienes aman de
quienes lo aman y de quienes tenemos que
arrebatarle al ser de las ruedas esas
almas
el padre ama tanto no tiene pelotas
entonces vuelvo a repetir y vuelvo a
pedir que encontraron su paz interior
porque quienes han sido llamados tienen
las cualidades para encontrar dentro de
sí mismos ese amor que tiene que tener
no sólo por sí mismos sino por todos los
seres que le rodean porque como ya está
el tiempo en el punto en el que todo va
a empezar me parece mejor si quieren
algo por el interés de que nosotros nos
vamos a ver y que les puede tocar
esa maravillosa aventura de subir a la
nave ya tenemos todo listo no más
ustedes con su camarita en mano observen
el silo
y se van a encontrar muy al mando de sus
presos que ya les vamos a dar ustedes no
tienen cámara / roja pues entonces no
pueden ver cosas que sirven los que
tienen esas cámaras pero sigan adelante
y sigan trabajando pero que se levanten
en la mañana haciendo conciencia de lo
que sienten de lo que piensan de cómo
manos semejantes ya que no les estorba
nadie de la familia que ellos pueden ver
con mucho amor ni el vecino ni iban a
criticar a los que dan las noticias ni
en los que no las dan sino que son
personas que cada vez que ven a un ser
humanos ponen comprensión dentro de lo
que representa su ser manténganse
tranquilos y unidos de aviso ya estamos
en el último tiempo en un momento en el
que menos lo espere ya todo empezó y
además ya todo concluyó porque es muy
corto el tiempo que tenemos para
preparar esta humanidad imagínense si
hemos tardado tanto con unos cuantos
seres humanos
y nos queda corto tiempo para la
humanidad así que por lo menos por temor
por el impacto que van a recibir lo más
recurso es que si les escuche no se
angustien sean ustedes dignos hijo del
creador sean ustedes nuestros ángeles
que van a dar este mensaje las maneras
quiero pedirles como siempre
que no olviden que hemos hecho un
mensaje para la humanidad
los que apenas están recibiendo
este conocimiento no van a tener una
mente como para escucharlos todos
devolví asimilar tanto conocimiento
pero los que nos escuchan desde ese
tiempo pues se supone que llevan a serna
de esos pero hemos tenido que hacer esto
porque necesitamos cada mensaje traiga
vida que motive al hombre a pensar que
motive el ser humano a creer que dejen
de dividirse en religiones que dejan de
dividirse en creencias en hasta vamos a
decirlo así en nacionalidades diferentes
y que unos son más bonitos y otros son
aceites y otros superiores y otros son
inferiores todos todos los seres humanos
son creados por el padre todos son
iguales
y aquellos que logres el control de su
emociones y el equilibrio empiezan a ser
dentro de sí mismos un espíritu que va
lograr una belleza impresionantemente
hermosa
a nosotros vamos a trabajar como
nosotros necesitamos hacerlo cuando
nosotros los vemos a todos los que está
ya estudiando generalmente están
estudiando porque muchas veces y se voy
a meditar se quedan dormidos viene el
mismo mensaje todos los días no darle
vuelta a la hoja como dice porque no
olviden que su mente queda abierta y
entonces así se duerman tiene que entrar
el conocimiento dentro de su mente y es
como nosotros llegamos con ustedes para
poner algo que les pueda dar paz y
tranquilidad pero si son muchos y porque
necesitamos que sea el hombre que
escuche y necesitamos que llegue a todos
los rincones de la tierra y necesitamos
transformar también nuestros idiomas y
necesitamos hacer que el hombre vea que
todo aquello que llega el cosmos
infinito es tan solo vida y que se
quiten ese miedo terrible que tiene de
las situaciones como el hombre en base
al hombre mismo
como todos los tiempos de los tiempos en
los que exigido el hombre se han hecho
daño pues entonces piensan que también
nos está tenencias bien hacerle daño y
entonces se ponen a la defensiva
y dicen que un país poderoso los va a
rescatar así son historias muy estrellas
que nosotros vemos pero no olvide hemos
demostrado que nunca ha habido una
agresión de ninguno de los seres que ven
nuestros mundos lo hemos demostrado
porque esas historias inventaron de que
los secuestran y de que les hacen
experimentos y los regresan así todos el
martes no ya les hemos dicho es el mismo
hombre que fabrica este tipo de cosas no
estaban peor iban a traer ya el famoso
chip que le querían poner a todas las
personas para manipular es a qué grado
llega la soberbia del ser humano que
pensaba que por ejemplo un dirigente de
un país con su camarilla que tiene iban
a controlar a todo el país iban a
ciertos yo creo que sus esclavos
servidores y metales ideas erróneas en
la mente para poder someterlos
de eso ya saben ustedes que lo evitamos
porque exceso de famoso chip no es
verdad si lo vean y mentas sí lo están
programando así para para extenderlo en
los millones de humanos que en la tierra
pues si va a ser un poquito complicado
pero somos capaces piense en la historia
de la humanidad cuántas guerras ha
habido
no son las que les han contado y ahora
ponen en películas no una cantidad de
muerte de ataques hasta de pequeñas
aldeas contra la pequeña aldea de una
ciudad junto a la ciudad pero que
explore de hermano conservando dentro de
una misma ciudad salen que las pandillas
y que van a atacar a los otros que les
quieren quitar lo que tienen si se dan
cuenta
afortunadamente después de todo pues él
hizo sus películas muestran
lo terrible que es el ser humano porque
hemos visto cosas peores que los que
ponen sus películas
pero por ello tenemos que ser algo que
realmente sacuda totalmente a la
humanidad lo vamos a sacudir hasta lo
más profundo sus cimientos a quitarles
esas ideas erróneas que están divididas
a tapar a amar a dios porque atrapar
amar al padre formaron fronteras y los
maestros grandes maestros que vinieron
los han encumbrado por decir que el país
ese donde llegó el es superior a los
demás que maestro que es un logro que no
lo olvidarán
nunca pensó que iba a ser una religión
que los controlara y dio palabras de
amor él prometió regresar él les dijo
que vendría con un ejército no para
separar a los buenos de los malos para
ayudar al hombre a pensar para
seleccionar a la gente buena para ayudar
al mal esa es la realidad por ello si
usted está viendo este mundo atroz en el
que vive propensión a comprender lo
difícil que es esta misión
pero hasta vemos los que no están
escuchando hay no pasa nada no pasa nada
no veamos las naves ya les dijimos
mantenerse por lo pronto cámara en mano
o si estamos del final de la visión
o trabajamos o trabajamos si no perdemos
esta humanidad y si dejamos suelto al
ser de la oscuridad que quiere que
reviente el planeta entonces sí sería un
caos total todo lo que tiene vida en
esta tierra porque con esa arma que
inventaron que es el arma nuclear
podrían acabar con todo lo que tiene
vida en la tierra qué ambición tan
terrible la del ser de la obscuridad que
pensó que en esa forma se llevaba a
todas las almas y podría seguir llegando
al par de lo que era capaz de hacer para
quitarle al padre estos hijos que matan
no quiere perder los entonces
si no estuviéramos aquí si vendría un
caos terrible y nos vemos aquí los
caballeros de empleos ya lo saben hay
volcanes internos que podrían reventar y
hacer estragos porque en lugar de estar
calentando en la tierra equilibrio la
mente comparado que fueron creados y ya
están como una olla hirviendo a punto de
reventar por las radiaciones que están
arrojando al planeta y también por las
guerras si eres goma alteridad o si la
sangre derramada y la extracción de
petróleo que han vaciado el planeta todo
lo han hecho mal y todavía dicen que son
la vida inteligente del universo en
padre
así que por favor quienes nos escuchen
todos los días pongan un mensaje
diferente
para que asimilen lo que enseñamos en
todos hay algo nuevo aunque no lo
parezca dicen que somos muy repetitivos
pero no somos maestros reiterativos en
cada mensaje ponemos algo que tal vez de
bien escuchado el siempre de algo nuevo
pero que vaya asimilando su mente todo
en lo que se duerme el escucha y en lo
que entran un señor profundo está
penetrando su mente todo el mensaje por
lo menos no es veas y que la fuerza
tenga pero toda la noche con que lo
tengan un rato y esté repitiendo y
repitiendo para entrar en su mente y
después al acordar de cosas que no se
acordaban pero si ustedes con tanto amor
están adquiriendo sus mensajes están
escuchando y quien a fuerza que toda la
familia los oiga nada más pongan los
ponerlos un rato
escogimos que se haga el tono de voz
adecuado escogimos que la música
adecuada escogimos todo para que se les
transmita paz porque si alguna la
familia que siempre está iracundo oyendo
por lo menos un poquito el mensaje se
tranquiliza y vanes y no ve que no me
dicen apaga ya tu radio
vamos a respetarnos yo estoy aquí tras
ella pero cuando empiezan a curiosear
que lo que estaba diciendo les pueden
ayudar a empezar a pensar
vamos entonces ya ha iniciado este nuevo
tiempo estamos listos porque todo
también nosotros nos cansamos tenemos 25
mil novecientos veinte años seguir
viendo los estragos que es un ser humano
con su planeta
buscando en la gente buena ayudando a
los que parten llevándolos a otra
dimensión todos aquellos que parten
nosotros llegamos por ellos y nosotros
nos transportamos aún tienen que irse y
luego todos aquellos que quieren volver
a nacer también nosotros estamos
vigilando que vayan a nacer donde
necesitan hacerlo para evolucionar y
siempre se elige un ser humano para
poderlo cuidar así que esa historia del
ángel de la guarda posee cierta aunque
no lo crean
ya se acabó el tiempo en que hermoso va
a ser que todos muchos disfrutemos de
seno amanecer y que naturalmente
aquellos que se quedaron rezagados en
otro planeta pues si les vamos a dar
muestras de que estamos ahí les vamos a
dar muestras de que nada se les engañó
para que sea apto para que trabajen
porque no objetará no les toque pasar ya
la otra dimensión empiecen a evolucionar
que tener un mundo digno donde pueden
habitar para sentirnos hijos nuestro
padre creador del universo
un padre uno cerca un creador del pse
creador abarca todo lo que está
existiendo y él es tan grande que puede
escuchar a todos y cada uno de sus hijos
por ello espero que cuando ustedes lo
conozcan si se van a quedar
impresionados pero amén lo mucho porque
tiene amor para todos y vuelvo a repetir
estamos listos ya se cumple el tiempo ya
hay una fecha para alinearse y ya vamos
a hacer algo muy impactante porque si no
vamos a quedar suplicando que nos
escuchen y yo creo que no es justo y
además ustedes le suplican a la familia
oa las amistades que escuche mejor vamos
a hacerlo impactante para que pueda ser
escuchado este mensaje se ha preparado
con tanto amor durante todos estos años
el amor para ser el triunfo más grande
el amor en la clave para ser vida
[Música]