Voy a pedirles algo que yo creo
que ya es tiempo que me concedan
quiero Paz entre todos estamos en un momento
en el que queremos hacer el cambio de las
meditaciones ya a un avance más. Pero si
no los vemos  en paz a todos contra con todos
Entonces NO podemos hacer un avance. Ahora hay otro
problema que se ha suscitado están saliendo
por ahí los sugestionados que creen que hablan
con el padre que hablan con maestro Jesús que
hablan con nosotros y que se sienten iluminados
y No más están confundiendo mucho a la gente
porque la gente se cree todo No yo soy contactado
no yo estoy hablando con el creador ese que salió
con que habla directamente con el creador y
el creador le mandó que va a haber cambios
hay algo que quiero advertirles si alguien
les dice que los van a enseñar a escucharnos
a saber que ya son contactados... A ''canalizar'' ''como
dicen''. ¡NO SE CANALIZA POR EL OIDO¡ y esta persona
Dice que como a mi SARITA bajó su audición que ya no
va a poder dar eh... meditaciones y que entonces
hay que cambiarla y porque ya su SARITA se va
a Morir ¡ NO todavía NO es Tiempo hay mucho que
hacer todavía por delante. No se dejen llevar
por tanta gente si lo cree esa misma persona
porque una de dos: O están con un ser oscuro
manipulando o con un espíritu que logró meterse
pero está sucediendo una forma impresionante
la cantidad de seres que están atrapando a
los que están en busca de llamar atención de ser
populares de que son los que reciben el mensaje
se les advierte para que se llegara a esta
cantidad de mensajes FUERON muchísimos años de
preparación y vuelvo a repetir tardé muchos años
en preparar una mente para que ahora cualquiera
Ya va a poder comunicarse es muy delicado lo
que está sucediendo y recuerde que los seres
de la oscuridad también están alerta¡. alertas
para atrapar a los hombres alertas porque se
quieren llevar la humanidad y como saben que se
está preparando algo muy grande hay que echarlo
a perder hay que separarlos hay que hacerlos dudar
además se pelean por Cada tontería porque les voy
a hablar como ustedes que nos parece increíble
ver y siempre estén unos contra otros todavía
y que este comunicación. esta comunicación que
utilizan para comunicarse de un lado a otro que
llega hasta la Patagonia y que pase por ESPAÑA y que pase
no se usa para hacer cosas como lo están haciendo
para criticar a alguien para hacer que alguien
no lo quiera no que sí lo quieran y para sentirse
alguien yo sé si superiores ese hemos pedido Paz
absoluta Paz auténtica amor por todo lo que están
recibiendo amor por sus semejantes respeto a la
vida no es solo no comer carne el respeto a la
vida proviene de que toda vida que el padre CREO
se RESPETA y la mente es un canal muy fuerte que
también puede hacer que se ataquen unos a otros. el
padre no dijo que habláramos para que usaran las
palabras para herirse o para inventar o para
creer que se escucha para enloquecerse realmente
porque está sucediendo esto? porque que el mal está
buscando la forma de confundir a todos nuestros
seguidores. Ya los conocen ya saben Quiénes son y
andan detrás de todos Ahora nosotros mantenemos
A Raya, ustedes nos ayuda manteniéndose tranquilos
porque nosotros hacemos que no se puedan acercar
pero si les abren las puertas es problema de
todos ustedes porque les estoy diciendo esto
porque hemos oído ya comentarios muy necios muy
tontos separación entre las personas que están
trabajando para este mensaje Qué ganan con que
yo soy mejor no al otro lo vamos a echar fuera
y vamos a aceptar nada más a que nosotros
querramos y a los otros los vamos a echar
fuera y ya no están dentro de nuestra círculo no
sé de qué todo lo que dicen y de veras eliminan
Nombres como ''si fueran dueños'' de una misión tan
grande como es esta la misión del maestro Jesús el
maestro Jesús cumplió con su palabra que volvería
por el año 2000 fue cuando empezamos nosotros ya
a dar los mensajes porque ya estaba todo listo
el maestro Jesús contento de ver que habíamos
logrado iniciar un tiempo nuevo y sobre todas
las cosas que ya se sepa él cumple con su palabra
pero EL NO dijo que va a haber desunión y que
van a estar unos mejor y otros peor. Todos
son llamados la forma en la que piensa todos
aquellos que han recibido el mensaje y lo han
practicado para nosotros son seres buenos
que pueden estar Unidos Escogidos entre
millones siéntanse orgullosos porque a todos
los escogimos nosotros entre millones tenemos
hagan de cuenta una especie de computadora
para hacérselas fácil pero es algo más grande
en una nave gigantesca y ahí tenemos seleccionada
a toda la humanidad que Quienes son los buenos
Quiénes son los fríos que son los tibios
Quiénes son los que definitivamente vemos
como almas perdidas que Esperamos que no sea tanto.
El sueño del padre es que rescatemos a sus hijos
Y si fueron asesinos si cometieron tantos errores
como meter en la drogadicción a niños al alcoholismo...
y llega un momento de arrepentimiento tal que nosotros
podamos mandarlos nada mas a un planeta en tercera
dimensión a que vuelvan a aprender a que se pongan
a estudiar el padre no quiere perder a sus hijos
creo que han entendido si ese padre maravilloso
suplica qué quiere que todos sus hijos estén
unidos que para eso nos mandó a nosotros para
eso viene el maestro Jesús que un día le dijo
al padre yo te devuelvo a tus hijos si yo llego
con mucha sencillez doy un mensaje desde el ser
más elevado al más humilde y curando los enfermos
padre con eso te devolveré a tus hijos en aquel
entonces ustedes saben bien que no lo entendieron
no lo escucharon pero se le recibió y por lo
menos tristemente con el sacrificio no lo olvidaron.
PERO YA cumple EL con toda su promesa. con toda la
ilusión de que tienen hasta equipos tan fuertes
que se puede difundir en todo el planeta un
mensaje que tan solo es de amor y de Esperanza. Aquí
no estamos hablando que alguien va a ser Superior
y otros inferior y de que tienen que alabar el
nombre de alguna persona que siempre se ha dado
por idealizar a un ser humano que está en un trono
nos llegan a sentar ustedes saben lo que hacen las
religiones. con nosotros todo es sencillez como es
nuestro gran maestro nuestro gran maestro pronto
lo van a ver ya cuando estén ustedes más avanzados
caminando entre ustedes con su túnica blanca con
una sencillez impresionante y fíjense el poder que
él tiene el hijo del padre que está su diestra y
la gran madre Que tanto se pone hasta hablar
de ella porque tuvo masivos ya no es digna de
veneración es algo hermosa con una sencillez
increíble y también camina entre todos los
seres humanos. ahorita no las vemos a ustedes que
puedan observarlos porque no hemos logrado darle
videncia absolutamente a nadie por el peligro que
representan los seres de la oscuridad. Porque si no
podía ser una trampa total vean los ellos iban a
ver que Caín de rodillas pero diría no vuelvo a
comer carne sí no dirían voy a respetar la vida
porque es vida que el padre creó voy a respetar
a mis semejantes porque son hijos de mi padre
y yo soy hijo de mi padre y tengo que respetar
sus pensamientos sus sentimientos todo lo que
pueda hacer no hay dos iguales el padre No creo
dobleces para que pensaran igual al mismo tiempo
No todos son independientes por qué porque cada
uno tiene que crecer por sí mismo cada uno
tiene que ser un ser que esté orgulloso de
sus pensamientos cada uno tiene que ser un ser
evoluciona así lo logramos nosotros les podemos
presumir que antes de que viéramos al padre en esa
forma Aunque nuestro Maestro ya llegaba a darnos
clases pero cuando si quieres como llegó aquí pero
para nosotros la vida fue Intocable amada todos
los seres que tienen vida nosotros dijimos no nos
creamos nosotros y llegamos a comunicarnos bien
con ellos y a formar paraísos por nosotros
mismos y ahora nosotros lo estamos guiando
pero yo les decimos por el amor a ese padre que
no quiere perder a sus hijos sean ustedes seres
que den el ejemplo Si volvemos a escuchar que
se mandan es con su computadora y con todo eso
todos los cosas que pueden agredir absolutamente
a nadie porque están agrediéndose unos dice yo
no otros dicen que yo el otro fue imagínense
estas alturas criticando a alguien diciendo
que es inferior porque no lo juzgan a su
manera estas alturas en que estamos en el
momento culminante de Ya empezar las naves están
listas todos los seres que vienen ayuda de la
humanidad están listos y luego nos dicen Pues
creo que él no pudo realmente enseñarles mucho
Por qué son tan débiles débiles fueron cuando se
comieron un animal débiles son cuando critican
las semejantes y les hacen daño Recuerden que
dicen mi forma muy graciosa que el teléfono
es compuesto si uno dice una cosa el otro dice
otro de otra calidad compuso la frase y llega
un momento en el que inventan cosas impresionantes
que no se respeta que no se aman Como hijos de ese
gran padre hermanos son hermanos Somos todos pero
recuerda que el padre no los dos iguales porque a
todos les dio la libertad y soñó que serían tan
grandemente evolucionados que podrían crear por
sí mismos y que él podría ver que su universo
crecía lleno de luz él no quería ver nunca
ese lugar oscuro que existe porque él pensó que
al dar vida a tantos seres iban a aceptarlo como
vida tristemente ustedes saben de la tradición
de ese ser fue le sucedió al padre mismo entonces
entendemos que les quiere suceder entre ustedes
por favor y es un ruego estamos en el umbral ya
les vamos a dar instrucciones vamos a hacer un
cambio en la misma meditaciones pero imagínense
queremos hacer esto van a escuchar lo que
nosotros tengamos que decir después van a
meditar con la meditación que ya son casi mil y
el que sienta El que sienta nuestra presencia es
que ya tenga más evolución son los que ya van
a empezar a subir a la nave todavía no se va a
notar tanto pero imagínense con la imaginación que
tienen que estar inventando cosas pues no podemos
trabajar así pues hago un llamado a todos los que
escuchen el mensaje que haya Unión que haya paz
que no critiquen absolutamente a nadie que no se
confundan porque el mal quiere que estén peleados
y que no estén unidos y que seamos un fracaso
con maestros yo creo que no somos un fracaso lo
que hemos dictado y que nos lo diga cualquier
ser humano que nos los diga hasta el pontífice
más elevado si uno de los mensajes transmite algo
que no les dé paz y que el mundo se pueda criticar
Porque además lo están invitando a una nueva
religión no se está invitando a ser dignos dice
padre que espera con todo su amor Este cambio sea
para que sus hijos regresen a él podemos pedirles
que ya Dejen de estar criticando y diciendo cosas
pues muy necios nosotros nos vemos no nos ven
ustedes nosotros nos vemos perfectamente bien
y están las cosas muy difíciles porque nosotros
vemos cómo se van intercalando los seres oscuros
con todos los seres que hemos llamado con tanto
amor Así que solamente les pido no escuchen
nada que sea negación nada de críticas nada
de despreciarnos semejantes nada de que él nos ha
aceptado o ella no es aceptada sean todos una sola
fuerza y sean unión para transmitirse el mensaje
y para empezar a recibir ya los dones que vamos
a dar Pero recuerda que si somos muy exigentes
no vamos a jugar con los dones que les vamos a
entregar así que gánenselos están en momentos en
que vamos a poner ya calificación de excelente
pero muchos ahorita todavía no como en cinco tres
Bueno ya no podemos decir que tenemos muchos que
vamos a ver ya listos subiendo las naves y los
queremos a todos a todos porque sabemos que
dentro de sí mismos hay un serquema Porque todos
los que hemos elegido son seres que saben amar
por favor ayúdenos ya llegó el momento de hacer
ese cambio que queremos hacer porque no vamos a
estar triste meditaciones de este tipo van a ver
vamos a hacer como una especie de ejercicio van a
empezar a sentir nuestra presencia en todos lados
en donde los hagan pero que estén en paz consigo
mismo en paz entre todos los que están reunidos en
paz para decirse que se aman que fueron elegidos
por sus cualidades y que tienen que estar siempre
llenos de amor por esta misión así que por favor
ya nos queda poco a prepararse que ya vamos a
empezar y quiero ver con cuántos vamos a empezar
que sea con todos que todos nos den la alegría de
saber que aprendieron a entender que es el amor
qué Creen ustedes es el triunfo ustedes lo
han visto hay deportes que cuando llegan
al número uno la alegría que da el esfuerzo tan
grande que tuvieron y que naturalmente entonces
son personas que reciben un premio pero este
premio que vamos a dar es más grande de todos
ni siquiera las olimpiadas ni las escuelas
ni los famosos este títulos de notoriedad y
nada lo más grande lo más hermoso conocer a
todo lo que tiene que hacer conocer al padre
no ahorita van a verlo a él pero sí van
a sentir más su presencia y sin mentiras
de que yo estoy oyendo el creador si se le
puede dejar porque el padre es todo sencillo
y padre el padre es calma el padre en su grandeza
que creó un universo que nos creó a todos nosotros
Cuántos millones o trillones de seres existen el
universo que todos nos conoce que para todos tiene
amor ese padre habla con mucha sencillez nunca
impone nunca se enoja nunca castiga lógicamente
y quiere Que todos ustedes los que nosotros
hemos seleccionado se comportan debidamente
para poder llegar al final de esta misión misión
muy árbol tenemos seleccionados a muchos otros
seres que están en otros países a los que no les
ha llegado por el idioma pero ya los que están
viviendo en otros países lo están extendiendo Eso
sí pero tiene ustedes que ser los que viajen los
que lleven el mensaje pero ninguno va a decir que
este no me cae bien todos tienes que estar Unidos
en todo momento Y ya llegó el tiempo ya llegó el
momento vamos a empezar a practicar poco a poco
el año meditaciones que quedan pocos para que
sean los miles a ver quiénes empiezan a servir
la presencia pero luego empiezan a sugestionarse
y yo Ya oí y ya me dijo y he visto tantos personas
que se desquician porque un ser de la oscuridad
esas se cree que están hablando con el padre o
con nosotros pero nosotros jamás jamás alteramos
sus sentidos jamás les mentimos jamás los hacemos
sentirse superiores jamás para nosotros todos
somos iguales y a todos los amamos por igual
no tenemos predilección por nadie porque todos
fueron creados por el mismo padre y todos somos
Exactamente lo mismo en el origen divino que
nos corresponde saber que tenemos Porque el
padre sí nos quedó nuestro origen el de ustedes
que nuestro es un origen divino porque partimos
del mismo padre porque nos dio todo nos dio
el amor nos dio la libertad total nos creó
como seres que realmente tenemos el don divino
del pensamiento y nos entregó sus paraísos nos
entregó toda su luz y su fuerza era amaba tanto en
ese momento que jamás pensó que podría suceder lo
que le sucedió imagínense al padre equivocarse
tenía que haber visto el futuro pero no creyó
que todos eran amor bondad tal como les había
puesto en su mente Por ello fue que quiso poner
un maestro para que los vigilara muy de
cerca fíjense en donde vino a fallar el padre
en el ser que le había dado todo su amor y su
poder para que le ayudara con sus hijos ya conocen
ustedes la historia este ser Sigue pensando que
algún día será dueño del verso del padre demasiada
fuerza le vio y que lo perdió de poder analicen a
los que llegan al poder pensando que van a hacer
únicos y que van a tener todo el poder rodeado
de su esclavos que son los de los humanos porque
entonces Ven a los que le siguen como sus esclavos
y así se ven que todos los que forman la camarilla
de diputados y de senadores y todos los soldados
y todos reverenciando a un ser que pusieron arriba
Entonces todos dicen estamos para
servirles porque vamos a hacer los
mejores y los más grandes y cuando
se trata de pelear para ir a apretar
algo fuerzas en nuestro país Ah no van a dominar
a ese país porque son enemigos porque lucieron
enemigos eso todo eso ya lo podemos todos a
todos mucho el padre lo mismo no creen que tuvo
preferencia ni para ustedes ni para nosotros
nunca tuvo una preferencia hasta ahorita el
padre a todos nosotros con sus hijos y a todos
ustedes como sus hijos y Todos somos seres y
tenemos el derecho divino de conocer la gran
verdad toda latino Es realmente Herederos de
este universo cuidándolo no no pues sintiéndose
que se posee la Tierra cuidándolo sembrándolo
amando todo lo que tiene vida amando todo lo que
existe siendo seres que preserven todo aquello que
el padre les entregó para que lo cuidaran para
que lo disfrutaran Pues nos dio las flores más
bellas nos dio árboles increíbles nos dio una
fauna y una forma de ver a los animalitos como
seres que nos traen también el equilibrio todos
nos dio el padre con un amor intenso por sus hijos
por ello Es que estoy triste cuando ve que otra
vez En este planeta vuelvan a caer en la soberbia
de creer que van a ser seres superiores que se
adueñarán el primero de la tierra pero matando
destruyendo sus semejantes declarando guerras y
sirviendo al ser de la oscuridad Porque aquellos
que se sienten muy poderosos están sirviendo
al ser de los y él se siente orgulloso de saber
que está atrapando a esta humanidad nosotros nos
Beta somos nosotros Porque vamos a crear con esta
humanidad dice nos vamos nosotros que tuvo muchos
seguidores todos los que ambicionaron el poder
con un aspecto muy desagradable porque
eso sí el padre nos dio que pone sus
pensamientos formemos el espíritu
y cuando se esmaldad el espíritu
se deforma y se ve peor de lo que pueden ver
sus películas de terror y nos dio la facultad
engrandecemos su propio espíritu cada vez que
amamos que construimos que somos una fuerza
para amar El amor es lo más grande entonces un
animalito es una vida hay que amarlo preservar
su especie de un ser humano se supone que era
para cuidar de todas esas especies Aprendiendo
a conocer la gran verdad por la que existe
creando vida a su alrededor sembrando más flores
poniendo en sus casas hermosas estar Unidos sin
bardas y sin rejas porque jamás sean capaces de
vivir uno al otro de que sea una sola fuerza para
disfrutar de las maravillas que les rodean porque
cada planeta tiene menos bellezas y cuando veo que
todos Hay un mar tranquilo hay un cielo increíble
Existen los lagos los ríos todos los planetas
tienen lo mismo son similares a este pero
cuando estaba completo está muy contaminado
pero hay que entender que si el padre nos dio
tanta belleza nos dio tanta fuerza y nos puso en
la mente el amor y nos dijo que eran los hijos
de él hijos cínicos son privilegio que ese es
hijo del creador del universo el padre jamás ha
distinguido ninguno jamás jamás vivía tú eres
superior porque tú vas a oír al creador eso es
mentira el padre cuando se comunica con alguien
no hace con tanta sencillez que muchos no lo
reconocerán pero siempre nos dice de todos todos
sus pequeños nos ama como sus niños sus hijitos
que a los que pueden seguir dándole luz y
fuerza siempre y cuando no utilices esa luz para
Entonces si ya estamos aquí por millones hemos
logrado la evolución ayúdenos pensando en forma
diferente ayúdenos estando Unidos unos con otros
la crítica destruye no tiene por qué criticar
pueden hablar por la persona yo creo que se vería
mejor las cosas así tú qué opinas Ah no pues creo
que tienes razón se compone no necesitan Por qué
detrás de la persona están criticando y diciendo
que es lo que no es y que tiene soberbio y que
quiere ser Superior y que tiene que someterse que
tiene que ser inferior bueno Nosotros hemos oído
y visto cosas tan tristes en esta tierra que nos
imaginamos este planeta reconstruido lleno de vida
con muy poquitos seres humanos el padre nos dice
hagan algo Quiero mis hijos
siendo felices hagan algo pero ya
que no disputan que no se enojennos con nosotros
bueno se dejan de hablar porque el otro piso y el
otro lo hizo y el otro quiso y entró fue la voz
del padre hemos repetido y repetir y repetido
de Cuántos mensajes tiene el número ya hasta se
ve irrisorio que no estén todo eso para aprender
tenemos procurado Poner un mensaje que
les llene de amor y de esperanza lo más
maravilloso es saber que Este planeta se va a
reconstruir que Este planeta pronto va a ser
un paraíso que se plantaba a hacer vida en todo
momento para todo ser que entienda que es el amor
de pazen los mensajes todos los días uno no les
pedimos que se pongan a estudiar diez diarios
porque en otras cosas que hacer me imagino más
importantes hay quienes sí sus ratos libres
se ponen a estudiar y han logrado pues ciertas
superación naturalmente voy a pedirles hoy que ya
no podemos esperar más voy a pedirles Unión todos
esos famosos grupos los quiero Unidos porque están
estudiando No porque ya hemos aprendido más y
otros superiores al otro todos son una sola fuerza
el padre si los quiere así los queremos nosotros
y si están estudiando y se reúnen para estudiar
ámense como nunca pero nunca se enojen uno con el
otro nunca un grito despectivo o alguna cosa nunca
son de estos representantes pero les digo que ya
se cumplió el tiempo ya vamos a empezar a hacer
otros ejercicios pero necesito saber que nos van
a sugestionar o que no tienen la idea de que van
a poder ser superiores unos a otros Entonces no
les damos nada tienen que ser todo hermanos Unidos
con una luz muy especial para
siempre respetarse en todo momento
recuerda mi padre no creo superioridad el
padre dio todo para que fuéramos evolución
que fuéramos felices en esta ocasión Pues dicen
que son somos nueve los que estamos dirigiendo
pero no nos sentimos superiores y nos el santo y
todas esas cosas que los hace vernos como seres
superiores somos sus hermanos y de alguna forma
podemos dirigir grandes grupos pero todo para el
amor todo mi sencillez todo enseñando de nuevo a
todo ser que existe ser dignos hijos del creador
hoy día en otros mundos ya no tenemos muchos
no tenemos problemas porque pues todavía
quedaban algunos lugares el que había que pulir
ahorita Estamos contentos nosotros planetas ya
entendieron que además están dispuestos a ayudar
en todo momento para reconstruir este mundo para
ayudar a este ser humano al vivir dignamente que
no haya clases sociales que no haya el ser de la
pobreza más terrible con otro con una riqueza
impresionante que todos vivan bien todos con
sus casas muy bonitas todos con un oficio que les
dé la fuerza para seguir siendo cada vez mejores
todos para construir todos
para amar todos sean uno solo
que van a querer tener alguien que los dirija
puede haber alguien que los ayude a pensar
todavía pero yo creo que si estamos nosotros para
prepararnos pues saben que nos vamos a quedar un
tiempo con ustedes les vamos a ayudar a orientarse
perfectamente bien para que puedan convertir este
planeta en un verdadero paraíso esto estaremos en
contacto siempre tan solo hay tiempo de distancia
nosotros vemos el lugar en el que queremos ir
buscando unos cuantos pasos Recuerden que nosotros
nos movemos a la velocidad del pensamiento y para
nosotros no hay nada que nos impida atravesar
el universo infinito y dar amor porque así el
padre Ya nos pudo dar toda la fuerza para lograr
entonces nunca vamos a poner a alguien superior
a los demás cualquier duda cualquier problema me
los pueden consultar a nosotros Porque ya vamos
a estar visibles para ese tiempo pasando el nuevo
amanecer estamos visibles para todos ahorita
no porque no queremos veneraciones recuerda
queremos que nos quiten el sano que nos quiten
la veneración que nos vean como hermanos que
evolucionamos aprendimos sobre todas las cosas
que amamos por sobre todas los padres es lo más
hermoso que pueda existir el padre que nos dio
la vida y nos permitió vivir en su universo y nos
pidió que lo preserváramos lo amáramos Entonces
todos nosotros tenemos mucho poder pero un poder
para ser superior en mi poder para decir que cada
vez somos mejores que otros nunca hay competencia
Todos somos seres que amamos cuando
tuvimos como maestro al maestro Jesús
era impresionante Porque todo lo que nos está
explicando lo entendimos perfectamente bien
es por ello que lo encontramos Cuando el padre
nos pidió que fuéramos del universo lo encontramos
con el mismo padre y nos pidió que ayudarnos
porque él sabía la enorme responsabilidad que he
estado adquiriendo él sabía que el padre Le estaba
pidiendo que no permitiera que sus hijos cayeran
en López destrucción Porque esa galaxia pequeña
pero galaxia en la oscuridad me causa mucho dolor
al padre Por qué tenía que existir eso porque
tenían que rebelarse porque tienen que querer
poder poder para qué le sirve el poder me quitan
hasta quitarle la calma para dejar de seres dignos
hijos de su Creador para ti esta ese pedazo
de universo oscuro triste porque el padre no
practica y destruye pero tiene la ilusión de que
algún día volverá a brillar ese Sol volver a los
mismos hijos de él así se tarde muchos millones de
años no importa al padre no le da ninguna alegría
ver manchones universos que es en el que está este
dominando donde se llevan las almas que le siguen
un lugar bastante desagradable triste
en una especie de tiniebla siempre
tiene una flor sin un algo hermoso ni el
canto de un ave nada nada más entre ellos
diciendo que unos son más fuertes y otros son
superiores al otro y otros mejor que el otro
tal como podría pelear también aquí Pero recuerde
el padre me está esperando a que sus hijos ya
entiendan y si en esta pequeña comunidad que hemos
formado hace divisiones no vamos a poder trabajar
todos deben hablarse con Amor todos deben
aceptarse como seres que pueden tener la fuerza
para enseñar a los demás todos los que hemos
elegido sabemos que tienen apuesto mayor dentro de
su ser para enseñar a los demás seres humanos amar
y va a ser corto el vino ya cuando vean las naves
si vean el poder por lo menos con eso nos vamos
a impactar y con eso vamos a hacer todos nuestro
la fuerza por ello Hoy les pido con todo mi amor y
ya nos sigamos luchando para poder enseñarles algo
tan obvio amarse entre sí amar la vida del Padre
yo y saber que son hijos únicos de ese gran padre
que en todo momento está con sus hijos la luz del
padre está con todos y todos somos iguales no nos
veneren por ellos no parecemos porque siempre
han caído en la veneración cuando nos han visto
diáfanos puedan ver por favor Como hermanitos de
hijos del mismo padre nada más cuando un poco más
de fuerza con un poco más de conocimiento y los
vamos a enseñar a conocer el universo infinito
reconocer ese padre que en todo momento todo
lo que quiere sus ilusiones que sean felices
todo lo que ustedes quieran aprender lo van a
aprender por ella con todo mi amor les dijo ya
es el tiempo creo que tiene que asimilar lo que
les hemos pedido no quiero escuchar y se sientan
unos superiores a otro no quiero escuchar
que se sigan criticando entre sí ni mucho
menos que se hicieron grupos que puedan correr
alguien de ahí como si fueran superiores o con
qué autorizaciones no semejante cosa el que
esté equivocado ayúdenlo nomás en equivocarse
tanto escuche de sus mensajes con mucho amor Me
parece que ya llegó el momento ya llegó el tiempo
soy el maestro el que en esta ocasión les pide que
por favor existe equilibrio y exista fuerza y que
ya la justicia impere en todos estos lugares en
los que vemos estos hombres confundidos por irnos
de un lado a otro haciéndose daño mutuamente es
sintiendo que son poderosos aquellos que no sé
porque tienen más dinero porque se dieron títulos
honorarios y están dominando sus semejantes
por ello deben ustedes que ya están listos pues ya
podemos empezar no me van a salir ninguno con que
yo y yo sentí tú no sentiste No yo sí el padre
y él me dijo que yo los divida Pues que es eso
vamos a hacer pruebas vamos a empezar Ya
por ello en esta ocasión les estoy avisando
pero que diga no sentí nada Es que todavía le
falta y el que salga como que yo sí y ya se
siente elevado y superior a los demás Tampoco está
bien todos tienen que estar llenos de felicidad de
amor por todo lo que padre creó y entre sí deben
de verse como verdaderos hermanos somos un padre
maravilloso está guardando que vuelvan a ser sus
hijos como eres yo y quiere que tengan toda la
fuerza y la felicidad y quiere que tengan para
formar esta misión el amor del padre está con
usted cree que ya pueden además contestes
a sí mismos y cuando vayan a caer en algún
es una forma como le llaman ustedes de chisme
contra otra persona no la acepte Dígale eso lo
vamos a lo vamos a arreglar con el ejemplo
o independientemente se le puede decir qué
opinas las condiciones de esta forma vamos
a buscar el equilibrio entre todos y vamos
a decirle que sí se puso que sí se puede que
todos ustedes van a ser díganos hijos de ser
padre que está esperando con ansiedad a
que Este planeta vuelva a ser un paraíso
el día de hoy quizá mi hermano eliestro
poner la parte que él quería decirles
saben que quisiéramos ya que dentro de ocho días
empecemos es un nuevo proyecto pero tenemos que
observarlos y Si vemos que todavía hay divisiones
no podemos trabajar hicimos que todavía se dicen
yo estoy en el grupo no sé qué del grupo otro
pero para estar secretito puede ser los grupos
que quieran que se identifiquen como que son de un
país o que son de un estado que son de cualquier
lugar pero todos Unidos todos viéndose con amor
nada de críticas nada de sentirse superiores
todos tienen que ser una sola fuerza y vieron
que esto no es un juego esto es muy serio y se
les ha llamado es para algo muy serio mucho
más serios de lo que se puedan imaginar si a
ustedes algún día les hubieran dicho que iban a
pertenecer al ejército más fuerte del universo
y se dividen entre sí hay unos que
bromeando dirían de cuál fumarse
para qué vamos a jugar y tú deberes vas a creer
cuentos que te dicen bueno no se trata de que
otros crean ahorita mejor muéstrenlo que los vean
a todos con mucha paz no con esa paz en que están
flotando sino tranquilos amorosos sonrientes
que nunca critiquen a nadie que nunca peleen
con nadie que nunca existen las divisiones porque
han creado todo con una división terrible que
ahora ya somos de tal lugar y entonces están
oyendo y ahora que inventaron esto que parece
perfecto que se pueden comunicar en un extremo a
otro mismo país no sino de toda la los países es
maravilloso Pero no para criticarse por favor ni
para sentirse superiores unos a otros perderse
amor preguntar sus dudas Fíjate que vino son tan
personas que está haciendo desorden que le decimos
muéstrenle con mucho amor que la unión hace la
fuerza que haciendo eso hay separación Entonces
no los queremos ver separados y divididos
en todos los momentos en los que tienen que
transmitir nuestro mensaje ustedes saben que la
división es tremenda y cuando están unidos se
siente esa fuerza que los une para sentirse cada
día más fuertes son Soldados del maestro Jesús en
la vida El amor de un padre que está confiando en
todos ustedes y que desea decirles que por favor
ya los quiere ver trabajando Unidos en una sola
fuerza y que nadie diga este está dentro del otro
lo voy a correr este no me gusta como pensó
este otro no me gusta lo que dice que es eso
se están uniendo para un mensaje que es de amor y
de esperanza y ninguno les dijimos unos van a ser
mejor Y otros van a ser más fuertes y otros
van a quedar abajo cuando nos oyeron decir
semejante atrocidad Así que en esta ocasión les
suplico de momento otro quiero hacer el cambio la
meditaciones pero tengo que confiar en los que
están escuchando los para saber que ya se va a
utilizar con amor porque sigue a cualquier persona
diciendo Yo ya ya Dios y se lo están creyendo
recuerden que no es fácil tener esa percepción
desarrollada por nosotros Porque pueden tener para
poder empezar a hablar con sus ángeles pero lo
que nosotros hemos dado es mucha fuerza la creamos
nosotros para que pueda existir estos mensajes
quedan tanto muy Esperanza a una humanidad que
carece de todo lo que es la verdad y el amor hacia
el padre por ello no metan cosas erróneas Porque
además andan los Espíritus de la oscuridad en una
forma terrible también hay los que son los medios
que también está mal porque no se presta nunca el
cuerpo para que entre un espíritu están los que se
van acercando buscan la vanidad de la persona para
hacernos sentir superiores y nos hacen cambiar y
hacen que otras personas duden de lo que es el
amor si dudan de nuestro mensaje pues creo que
están equivocados de los mensajes propuesto
mucho amor da uno solo que nos haga sentir
incómodos uno solo nos haga sentirse que no están
en la verdad después de transmitir tan solo vida
ayúdenos ya estamos de nombrar ya queremos
empezar este cambio que estamos anunciando