[Música]
Para poder conocer
a ese gran padre que les creó,
hay que entender
algo muy grande que tiene que conocer
todo ser humano. ¿Qué piensa, porque
razona, porque ama? ¿Por qué cree?
¿Porque sueña, por qué camina? ¿Por qué
tiene manos?
Porque puede voltear su mirada al cielo
y aprezar lo maravilloso que es ver un
firmamento en el que existen millones de
estrellas que brillan incansablemente en
un giro continuo en el universo. Para
conocer al Padre hay que llegar también
a lo más profundo de sus pensamientos.
Para conocer al Padre hay que llegar a
conocerse como debe conocerse un ser que
realmente piensa.
Amarlo a él es amarse a sí mismo. Amarlo
a él es conocer todo lo que sienten
dentro de lo que representa su propio
deseo de conocer algo con lo que puedan
realmente entenderse y con alguien con
quien puedan unir su vida o con alguien
con quien puedan trabajar, pero en
armonía.
Conocer al Padre es poner en su mente
todos los días un pensamiento de paz.
Primero, agradecerle el hecho de poder
existir.
Primero,
voltear su mirada al cielo, ver un sol
que cubre aquel horizonte y sentir su
calor. La presencia del Padre también
está en ese sol que les alumbra, porque
fue una creación de él, él que con tanto
amor pudo crear la vida.
El que con tanto amor creó los mundos
más perfectos.
En cada mundo puso las plantas más
maravillosas en cada lugar en el que se
respira un aire que puede transmitir paz
cuando se puede sentir un ser que siente
la belleza de lo que representa la
naturaleza.
Él que puso hasta el más pequeño de los
insectos para convertirlo todo en
equilibrio.
Equilibrio perfecto que existe en los
mundos en los que realmente se venera a
ese creador del universo.
Conocerlo a él lo más hermoso que puede
suceder,
pero para verlo a él hay que verse a sí
mismos como parte de su creación.
Él nunca creó la destrucción.
Él nunca pensó que sus hijos podrían
traicionarle.
Van a decir, "Si él tiene tanto poder y
es una mente que puede abarcarlo todo,
¿cómo pudo haber dicho que no pensó que
lo podrían traicionar?" Ese es su amor.
Su amor era darlo todo. Su amor era
entregarse totalmente a toda su
creación.
Y es por ello que nosotros venimos de un
lugar muy lejano.
Para nosotros no hay tiempo ni distancia
para poder llegar al lugar en el que nos
necesiten. Para nosotros
pasar de una dimensión a otra es tan
sencillo como viajar a la velocidad del
pensamiento.
Venimos de una galaxia muy lejana que no
conoce el hombre porque no podía tener
todavía un aparato para poder ver ese
lugar maravilloso en el que solo hay
vida.
Pero nosotros recorremos el universo
entero para poder viajar y ayudar a todo
aquel ser que nos necesite. Por ello el
Padre nos dio tanto poder, pero tenemos
muchos seres que en otros mundos nos han
escuchado.
En algunas ocasiones sí hubo alguien que
se pudo haber revelado.
Sí hubo momentos en los que encontramos
una rebelión como la que tuvo el mal.
Cuando un día, un día deseó tener todo
el poder, todo el poder del Padre. Creo
que ahí entienden.
Él quiso ser el más poderoso del
universo. Él dice que algún día se
quedará con el universo. Él cree que
puede llegar a tener el poder quitándole
la luz a los hijos del Padre.
Por ellos que nosotros viajamos
incesantemente,
hablamos con todo ser que nos escuche,
no crean que nosotros nos ocultamos.
Aquí ha sido necesario que para poder
observarlos
tengamos que caminar en otra dimensión,
ya que el ser humano no conoce las
dimensiones,
se ha cubierto de tanta ignorancia
durante tantos siglos, se ha cubierto de
tanto dolor durante todos los tiempos en
los que ha existido la humanidad. se ha
cubierto de tanta fuerza destructiva
que no puede entender
por qué no puede conocer una verdad tan
sencilla como es el saber que se es hijo
de ese creador,
un creador universal para todas las
dimensiones.
Nosotros venimos de la dimensión 21.
Aquí todavía se está en la tercera.
pasaron de la etapa primitiva para poder
sentir lo que era la evolución
y esperábamos que en un momento
determinado capacitaran
en lo que era pensar, en lo que era
sembrar, en lo que era vivir.
Pero aquí se introdujo el mal. ¿Cómo
llega el mal? Al que ustedes llaman
Satanás. también formó túneles
dimensionales,
también encuentra por dónde pasar,
también se encuentra en un momento
determinado
viendo la forma de poder atacar todo
aquello que el Padre creó. también lo
logra
porque el Padre no destruye.
Se aprovecha de que el Padre jamás
castiga, el Padre no destruye.
Padre nunca jamás juzgaría uno de sus
hijos para amenazarlo o para decir que
en un momento determinado desapareciera
porque no se disciplinó a lo que
representa el hecho de pensar y amar la
vida que él creó.
Nosotros somos seres que afortunadamente
pudimos pensar y también afortunadamente
pudimos conocer a un gran maestro que
nos dio. Pero no solo nosotros,
él ha estado en muchos mundos.
Él y ella, la gran energía de la vida
que han viajado por todo el universo.
Él y ella. representantes del amor del
Padre, que nunca han dicho, "Yo soy Dios
o yo soy lo más grande, él y ella que lo
aman para poder trabajar en este
universo que el Padre creó con tanto
amor, ya que tristemente
sí se ve como hay esa guerra continua
del mal, tratando de quitarle al Padre
lo que el Padre
aprovechándose de que el Padre al dar la
libertad jamás la va a quitar y
aprovechándose de que dio el libre
alberió para que pudiera naturalmente
seres que en un momento determinado
pudieran encontrar su propia verdad. Yo
les voy a preguntar,
¿qué es volar?
Las aves pueden volar. ¿Por qué el ser
que habita en esta tierra no entiende
qué es volar?
Si tan solo ve su mente como puede ver
hacia el horizonte, llegó a aquel lugar.
Si ve que con sus ojos puede apreciar
las bellezas que le rodean,
entonces está llegando ese lugar.
Pero si estuviera en una paz total,
podría dormir tranquilo,
salir de su cuerpo y conocer totalmente
todo lo que le rodea. Pero en este mundo
se perdió la paz hace tanto tiempo.
Siempre ha habido alguien que ha
aprendido a evolucionar. Siempre ha
venido un maestro que ha tratado de
enseñar. Siempre se ha buscado la forma
de decirle al hombre que tiene que
entender cuál es la razón por la que
existe. Siempre lo ha habido.
Hay un padre, hay un creador,
hay una luz muy grande que nos enseñó a
pensar.
Yo les voy a preguntar algo. ¿Saben qué
es pensar?
Esa es una pregunta que le puedo hacer a
cualquier persona. Ah, no, sí, yo sí
puedo pensar. Yo puedo construir eh un
gran edificio, yo puedo construir eh un
automóvil, yo puedo construir un avión
para volar.
No es necesario tener un avión para
volar. Nosotros no lo necesitamos.
Si nosotros tenemos grandes naves, no es
porque necesitemos las naves para volar,
pero también tenemos ahí todo lo que es
nuestra tecnología y ahí nos reunimos
para poder saber cómo vamos a trabajar.
Y también somos una unión, como dicen,
hablan de la gran
unión galáctica.
Sí. Y nada de que se nos introdujo por
ahí un lagarto porque nos sorprendió, me
imagino. Y nada de que
podemos ser sorprendidos por los seres
de la oscuridad, nosotros vemos más allá
porque nosotros podemos movernos en
todas las dimensiones
porque hemos sabido utilizar
ese don maravilloso que el Padre nos
dio, que es el de pensar y razonar. Y
con esa mente jamás, jamás destruimos
absolutamente nada.
Nunca podemos decir que algo pudiera
decirse, hay que desaparecerlo.
No sirve en la maldad hay que acabar con
ella, hay que aplastarlos, no. Siguen
siendo hijos del Padre,
siguen siendo seres que algún día
tuvieron forma humana. siguen siendo
seres que tal vez algún día se puedan
arrepentir de lo que han hecho, pero
cuando hay deseos de poder es muy
difícil hacer que alguien así pueda
pensar.
Cuando hay deseos de ser
absolutos.
Yo creo que aquí en la misma tierra los
han conocido.
¿Cuántos hay que planeaban adueñarse del
planeta Tierra?
De toda la humanidad.
Por muchos siglos lograron esclavizar a
sus hermanos cuando los veían débiles y
algunos seigían rey y después a ese rey
lo mataban y luego seguía la
descendencia.
Siempre la sangre, siempre el dolor.
Pero, ¿cuántas veces los han visto
ambicionar
tener el poder sobre todos los seres que
habitan en esta tierra? Tener el poder
para poder someter a sus hermanos.
Ahora, en ese tiempo, pues ya todo
cambió demasiado
porque tristemente llegó a sus manos un
arma que no sabe manejar,
utilizar la energía nuclear para
destruir, no para crear.
Utilizar la energía nuclear
que saben que tiene un poder destructivo
más allá de lo que el hombre podría
controlar.
No pueden hacerlo. Ya lo probaron. Ya
hicieron una vez un momento de dolor en
esta humanidad cuando vieron aquella
matanza con aquella bomba de Hiroshima.
Ya vieron lo que quedó como resultado.
Él los confunde tanto para crear tantas
armas.
Ahora en todos los países estamos
encontrando que están formando sus armas
para defenderse o para destruirse.
Porque una sola guerra que permitiéramos
que se atacaran unos y otros y este
planeta quedaría totalmente destruido.
Quedaría sobre la tierra únicamente.
que sobreviviera, serían como
seres mutantes que se arrastrarían como
reptiles sobre la tierra, destruidos por
su poder.
Si tienen poder, pueden crear el arma
más terriblemente destructiva
para matar, para matarse.
Porque si no piensan que se pueden
destruir, entonces, ¿por quién están
dominados?
Naturalmente que sí existe la posesión,
naturalmente que sí existen los seres
que se están adueñando de la mente de
los hombres, infundiéndoles el deseo de
ser el más poderoso, el que pueda crear
las armas más mortíferas
para decir, "Yo soy poder.
Yo tengo que ser venerado y respetado.
y el
junto con todos aquellos seres que le
siguen en todo lo que representa es
saber que son destrucción.
Yo soy poder.
[Música]
Por ello les digo esto.
Les quiero recordar a la humanidad
que tienen algo en su cabeza
que se llama mente,
que tienen dentro una partícula divina
del Padre,
que están perdiendo, que están
convirtiendo en su propio enemigo.
que si no piensan que con un arma de
poder destruirían todo el planeta y se
destruirían a sí mismos y no habría ya
nada que pudiera ser evolución,
entonces, ¿dónde está la inteligencia de
la que presumen? ¿Dónde está lo que
dicen que es el poder con el que pueden
dominar a todo lo que les rodea?
Si el hombre realmente presume de que es
el ser más inteligente,
¿por qué tiene miedo? ¿Por qué se tiene
que ocultar? ¿Por qué tiene que negar
todo lo que está fabricando
para destruir a sus hermanos? viendo que
se destruye a sí mismo. Hemos visto las
armas bacteriológicas,
enfermedades sin fin distribuidas en la
tierra,
pero más han dañado los animales para
que el animal contaminado pueda enfermar
más y estando muchos de los enfermos,
entonces puedan ganar más con todo lo
que representa la creación de
medicamentos que no pueden utilizar más
que para calmar un poco hasta verlos
totalmente ente destruidos por una
enfermedad que no conocen. Por ejemplo,
el temible cáncer.
enfermedades que provoca también esa
bebida nociva, el que tanto defienden,
porque es toda una industria
cuando ataca el hígado,
cuando saben que sin hígado no pueden
vivir y cuando mueren una forma
deplorable
o cuando por ese mismo alcohol
pueden atacarse entre sí. ¿Qué hace el
alcohol en la mente de los hombres? por
verlos violentos. Pero, ¿dónde se inicia
la violencia? que se están comiendo un
muerto y si se comen a un muerto y
además le agregan ese veneno y luego
ahora ya inventaron lo más maravilloso,
ya tiene la droga y con la droga
entonces sí el mal se está adñando
la mente de los hombres, de los jóvenes
y hasta de los niños,
pero ya no vamos a permitir que siga
triunfando el mal. Yo sé que van a
decir, ya deberían haberse aparecido,
pero digíamos lo mismo, someterlos,
arrodillarlos, pedir clemencia.
No se trata de sentirnos seres
superiores. Se trata de hacer que el
hombre, el ser que habita en esta tierra
pueda volver a pensar.
Por ello llegamos a las mentes que saben
amar.
Gracias al Padre que sí existen seres
que saben amar, pensar y razonar, seres
que no matarían a uno de sus hermanos,
seres que jamás traicionarían
a quienes les rodean, que no tratarían
de enriquecerse hundiendo a sus
semejantes.
médicos que aman su profesión, que aman
a sus enfermos, que sienten el gran
dolor de ver la impotencia para
curarlos. Los estamos seleccionando
para que podamos acabar con las
enfermedades,
pero por ello queremos que nos
represente el hombre. Por ello hemos
hecho curaciones que el hombre no puede
realizar. Y no es para poner una clínica
de curación, ni para criticar al médico,
ni para criticar la ciencia del hombre,
para mostrarles el error en el que
viven, para ayudarlos a pensar y
decirles, "En el universo todo es
movimiento y que se cumplió el tiempo.
Ya se acabó el tiempo, ya no vamos a
poder esperar más.
Ya se cumplió el ciclo que tenía que
recorrer todo esta galaxia, no solo el
sistema planetaria.
Ya se cumplió el tiempo. 25,920
años cuenta que está en la numerología
del hombre, pero se cumplió.
No se puede retroceder el tiempo porque
el universo no se detiene, porque el
universo gira, gira continuamente y
vienen los cambios y viene el momento de
ver que todo pueda ser evolución.
El padre creó las dimensiones tal y como
ustedes pueden llevar a sus niños cuando
son pequeños. Si entraron a párvulos,
entrarán a primaria. Si entraron de
primaria, van a pasar a secundaria. Esta
galaxia iba a pasar a secundaria o va a
pasar, pero a los habitantes de esta
tierra que podamos nosotros rescatar,
pues vamos a pasarlos.
Hay un dicho que tiene la tierra de
panzazo, pero los queremos pasar,
pero no con hipocresías,
no por temor, no por sometimiento,
no porque nos veneren, no porque sientan
miedo de lo que pueda suceder, porque
queremos que por favor piensen, amen,
crean y volteen su mirada al cielo y vea
la inmensidad que hay en el universo.
y vean la grandeza de la creación del
Padre y vean que no hay nada que sea
equivocado en todo ello. Solo hay una
galaxia de oscuridad, pero son túneles
que ha logrado hacer que ahora nosotros
vamos a bloquear. Y si dicen que vienen
con sus naves a atacar a estos
inocentes,
seres que habitan en esta tierra, que no
conocen lo que es la maldad, y vienen
los perversos de otros mundos al
someterlos, a esclavizarlos,
como diríamos nosotros, por el amor del
Padre, se han vivido en la esclavitud
durante todos estos siglos en los que ha
habitado el hombre esta tierra porque se
han esclavizado. entre ellos,
esclavizados hacia el poder,
esclavizados por el temor, esclavizados
porque además los amenazan con un
castigo eterno, esclavizados por todos
lados por el amor del Padre.
Ayúdenos
para enseñar al hombre a pensar. Por
ello creamos estos mensajes. Ayúdenos
para enseñar al hombre a creer. Ayúdenos
que es un padre que jamás destruye, que
jamás castiga, que jamás quita lo que ha
dado, que está triste. Él dice, "Aún el
ser de la oscuridad
todavía algún día se va a arrepentir,
algún día va a volver."
Y él dice, "Seguirá siendo mi hijo.
Tengo una eternidad para esperarlo, pero
no lo dejen que me siga quitando mis
hijos. No le permitan esa libertad que
se ha tomado. Que se vaya a los lugares
en los que tiene que habitar y que deje
en paz lo que yo críe con tanto amor.
Para ello nos dio poder, para ello nos
dio toda la fuerza que poseemos.
Somos mentes que traemos el amor, el
progreso, la felicidad
para quienes la quieran aceptar y
entiendan que amar a ese padre es
respetar la vida como él la crió.
Señor,
aleluya.
[Música]