cuando un ser humano pide un
deseo normalmente qué es lo que
pide tener
paz tener
dinero porque con dinero se compra todo
y con dinero se vive en paz y ahora
resulta que dinero les causa más
problemas de lo que podría darles de
satisfacciones porque naturalmente o lo
pueden
perder o tienen a todos los seres
oscuros detrás para hacerles
daño cre los seres oscuros porque
naturalmente el ser está deseando robar
atacar
golpear las casas robar los coches ybre
todas las cosas ya los grandes
criminales tienen un ser oscuro pegado a
las
espaldas metido dentro de su
cerebro Yo creo que si se dieran cuenta
de lo que sucede no harían tantas
atrocidades pero no tien ningun una
clarividencia porque están totalmente
atrofiados de su
tercero y los que lo tienen Ya listo
para que vean tampoco los vamos a dejar
que vean cosas que realmente les sean
desagradables poro les digo
Sí el señor dinero hace falta el señor
dinero lo necesitan para pagar todas sus
cuentas para sobrevivir en este
momento pero lo necesario para vivir
holgadamente
eso es definitivo no en exceso porque en
exceso lo único que hace es que empiezan
a seguirles a ver cómo les roban o a ver
en qué forma los asaltan tenemos que
poner mucha protección pero no tenemos
necesidad de estar haciendo eso yo
quiero que estén todos llenos de amor y
de
Esperanza que no digan solo con el señor
dinero podemos ser
felices sean felices amándose sean
felices creando vida sean felices viendo
sonreír a otras personas porque les
saben dado un mensaje de Esperanza sean
felices enseñándolos a conocer una
verdad que nosotros les hemos
transmitido para que el ser humano pueda
ser feliz tiene que tener paz
interior Esa es la base paz
interior no tener además toda la
preocupación porque los vayan a saltar o
los vayan a robar o los vayan a matar
por el señor dinero sino encontrar su
paz
interior poder sentirse liberados
totalmente de todo atavismo humano ser
personas que a pesar de que tienen que
vivir en el mundo en el que están puedan
sentirse
totalmente libres de toda
tentación libres de todos deseo que no
sea lo más sano y sobre tod las cosas
que estén siempre conscientes de que ya
llegó el momento Cuántas dudas y
cuas cosas dijeron que porque el día 21
no había pasado nada no no era el
momento pero sí urge es urgente ya ya no
podemos esperar más la contaminación del
aire crece las enfermedades aumentan por
eso aumentan las enfermedades
respiratorias el sol está aumentando su
capacidad de fuerza porque está lanzando
unas explosiones solares muy fuertes
pero esas explosiones son para alinear
el planeta no se supone que es para
perjudicar pero como la capa de ozonos
está tan delgada y el ser humano no está
preparado para nada entonces le está
afectando ya sea la vista ya sea a su
energía porque se sienten como agotados
a pesar de que lo que están recibiendo
es energía del
sol yo como maestro les quiero volver a
repetir
ámense
mucho enseñen al hombre a respetar la
vida que el padre creó enseñen al hombre
a amarse
amarse en el sentido de no aceptar que
alguien los pueda lastimar No porque si
alguien te ofende si tomas la ofensa
como propia pues entonces sí te pueden
lastimar Pero si te das cuenta que esa
ofensa no tiene por qué llegar a ti
porque eres una persona totalmente
segura de lo que haces Y te sientes
orgulloso de tus sentimientos y de tus
actos no hay nadie que te pueda herir y
en esa forma se puede encontrar la paz
interior observar a las personas que
están llorando pidiendo gritos que
alguien los escuche hay que tratar de
escucharlos pero no en una forma
agresiva Porque aquellos tan agresivos
están pidiendo gritos que se les
escuchen Por eso yo quiero pedirles que
si saben ya Qué es el hecho de saber
estamos aquí y si saben ya que nosotros
estamos preparando la misión más grande
no importa los tiempos que ponga el ser
humano dentro del tiempo en el que cree
que va a seguir el planeta como si nada
pasar que están planeando sus grandes
deportes que están planeando eh sobre
todo lo más triste que hayan planeado
una guerra que si siempre no Que siempre
sí que exigen que devuelvan las armas
químicas Cuáles armas químicas así como
también dijeron eh que ni medio diente
se me había visto otro tipo de armas que
eran precisamente las armas químicas y
este no los encontraron Pero siempre es
un
pretexto para qué quieren armas químicas
el aire está contaminado como se los
hemos
dicho el mar está llevando consigo todo
aquello que le han arrojado
y for la que
sube el aire por ejemplo cuando el mar
se agita esa agua sube las nubes y las
nubes se mueven y pasan sobre las
ciudades y qué es lo que Recibe toda la
contaminación la contaminación de las
ciudades en la misma forma sese a las
nubes las nubes se pasan sigue lloviendo
y siguen pasando Todo lo que puede ser
destrucción para todo ser humano dentro
de lo que representan las enfermedades
pero hoy no es mi intención ponerme a
asustarlos ni a regañarlos mi intención
es que sientan un poco de
felicidad traemos unas
naves tan grandes con tanto equipo
listos para absorber toda esa
contaminación listos para limpiar toda
la sangre derramada listos para poner en
orden todo el planeta tenemos el poderio
más grande tenemos el amor sobre todas
las cosas el amor y con el amor con el
amor Todo se logra
traemos ciudades completas dicen que han
visto esferas que ve más grandes que el
planeta tierra Sí y se los hemos dicho
Por lo pronto hay ya un planeta gemelo
donde hemos puesto todas las maravillas
que les vamos a dar a esta tierra pero a
la vez vienen naves tan grandes que
tienen como si fuera un verdadero
planeta con todo lo que se necesita para
poder alinear este planeta y limpiarlo
de toda la contaminación en la que están
ahora diciendo que viven porque
realmente no viven el ser humano ya no
vive el ser humano
sobrevive pero Vamos a ponernos a
pensar cuánto tiempo tardaremos en
convencer al ser humano de qué piense
Bueno estamos los medios de comunicación
sí estamos que Despierten de su letardo
en el que están suidos también cómo los
hacemos que realmente nos escuchen pues
poniendo algo que sea
espectacular ahorita se han hecho muchas
figuras en los campos de
trigo que tiene un gran
significado pero no es suficiente porque
no tienen las traducción Entonces vamos
a empezar Ya aumentar aumentar aumentar
las naves y nuestras manifestas
iones cada vez nos van a ver más niños o
personas que van a tener contacto con
seres también de otros mundos porque
tienen que entender que no existe ni un
solo ser que vengan agresión a la tierra
tienen que entender que todos llegamos
con el amor más grande para ayudarles a
recapacitar y a reconstruir su planeta
destruido
por ello yo les digo quieren subir a una
nave se imaginan como que van a subir a
una especie de platillo con
muchos artefactos para que se pueda
manejar cosa que es muy diferente dentro
y que van a dar así sus vueltas
paseándose como Si estuvieran en un
paseo No esas naves pequeñas son nada
más para mostrar la presencia pero son
naves que tienen ciudades completas que
tienen toda la tecnología que se puedan
imaginar que traemos todos los avances
que se han logrado tanto en otros mundos
como en el nuestro Por qué Porque a los
que vayamos subiendo queremos también
darle la alegría de que sientan que es
realmente
[Música]
recuperar tan mal pero sí por lo menos
todo su vigor y su juventud hiz una
vista perfecta y yos las cosas que se
quejan casi todos unos dientes perfectos
y sobre todas las cosas que se sientan
sin ningún defecto aunque se le siga
reconociendo no se les va a a haber
defectos el que esté un poquito obeso lo
vamos a adelgazar la que esté
excesivamente Delgado le vamos a dar
mejor
forma pero van a seguir siendo la misma
cara la misma estatura y la misma
persona que no se trata de que ya no lo
reconozcan y digan así que de qué
planeta llegaste sino que sean los
mismos que han conocido pero ya con
palabras más libres por ello Es que
queremos que cuando hagan su meditación
cierren sus ojos y dejen la meditación
puesta tiene que estar entrando en su
cerebro todas las palabras que nosotros
ponemos en ella tien que estar
escuchando continuamente nuestras frases
nuestra
enseñanza y tienen que sentir la energía
que en es momento le estamos dando por
ello nosotros prefer Dios que se relajen
perfectamente bien y si se duermen mejor
porque ya quedaron en total y absoluto
estado de calma y entonces todo lo que
estén escuchando se va grabando y van a
ver que lo van a recordar absolutamente
todo para poderlo transmitir a los seres
humanos que van a ser un y mil preguntas
y van a querer aprender y van a querer
que les digan y van a querer que les
enseñen y todas las cosas que les quiten
la duda y el miedo de lo que puede ser
realmente Si los que vienen del espacio
exterior son
agresión vamos a seguir Entonces en un
sueño juntos vamos a estar Unidos en
este momento yo quisiera que se
sintieran que están
ya listos para que lo subamos a una nave
baja la luz suavemente Y ustedes están
descansando ustedes están en su lecho
ustedes están
sintiendo que su cuerpo se afloja que su
mente se relaja totalmente y en un
momento
determinado empiezan a flotar a flotar a
flotar a subir a subir a subir pero ya
no va a ser astralmente Van a subir
físicamente para que ese cuerpecito lo
podamos dejar en perfectas
condiciones por ello Es
importantísimo que se pongan ya una
cierta hora de ponerse a descansar que
se consigan un aparatito que esté
repitiendo repitiendo los mensajes
porque tienen que quedar grabados
trabados como en una eh computadora que
lo que ustedes conocen para que puedan
un momento determinado siempre tener
asimilado todo el conocimiento que hemos
dado por ello Es bueno tener muchos
mensajes
tarlos para que pueda llegar ese
conocimiento en su mente y cada vez que
los escuchen aunque se hayan quedado
dormidos su cerebro está activo y está
recibiendo toda la información que
necesitan para poder después
transmitirlo
tranquilamente Así que imagínense que
ahorita están ya en su lecho descansando
y que van a poder sentir cómo los
envuelve una energía muy suave muy tenue
que les va dando un calor delicioso para
poder sentir el relajamiento y en ese
momento van a sentir con alguien está su
lado poniéndoles toda la luz y la fuerza
y sobre todas las cosas haciendo que
penetre en su cerebro todo el
conocimiento que nosotros estamos en
este momento dando acuérdense hay todo
tipo de mensajes Cómo pueden aprender a
pensar cómo pueden entender Quiénes son
Cómo conocer la gran verdad por la que
se existe cómo vivir soñando con ese
maravilloso padre que siempre está
hablando con todos ustedes Cómo saber
que se pertenece al
universo Cómo tener el control de las
emociones ese control de las emociones
siempre ha sido el problema más
importante Por
esto cuando se tiene control ya no
afecta nada del exterior Ya no afecta lo
que digan otros ni lo que hagan otros
sino que por esas personas están
pidiendo que encuentren el camino de la
paz y de la felicidad que esté en paz
absoluta que no recuerden si en el
pasado les hicieron algo que no
recuerden si en un momento determinado
alguien decidió si lo recuerdan no es
importante es simplemente una
experiencia que les puede ayudar a poder
saber cómo se supera todo aquello que
pudiera ser un dolor si quieren pónganse
a recordar Cuando alguien les atacó y en
ese momento Ah qué diferente si yo
pensara como ahora que estoy tranquila
estoy observando la persona tiene muchos
deseos de que alguien le escuche de que
alguien le ayude está gritando porque
tiene mucho dolor no saber porque qué
existe porque se siente sola porque se
siente olvidada porque no sabe quién es
porque no puede encontrar el camino de
la felicidad en ningún momento Entonces
esa persona me grita a mí como si yo
fuera el que tengo que explicarle todo
lo que tiene que
aprender ahora sí ya sé que si me vuelve
a suceder que alguien se ponga agresivo
voy a observar y voy a hacer todo para
calmarlo y ayudarle a encontrar dentro
de sí esa luz que ha perdido esa paz que
es lo más maravilloso que puede tener un
ser humano por ello
un relajamiento total es
importante para eso el padre creó las
noches a muchas veces también se puede
hacer durante el día pero el padre creó
el descanso porque durante el descanso
se puede recibir todo tipo de
información Aunque Sí les voy a decir
algo No si se quedan dormidos en medio
de gente que está gritando o con un
programa de televisión de agresión eso
también se puede meter dentro de su
cerebro no hay que estar pensando que se
van a relajar con un mensaje que tan
solo es de esperan le llena de felicidad
para que su espíritu se absorba toda esa
luz toda esa paz que
después van a transmitirle otros seres
humanos por ello yo les digo necesitamos
que estén así oyendo recibiendo en una
paz absoluta que no sientan
absolutamente nada de
preocupaciones que hayan olvidado todo
lo que son las cuentas de banco o las
deudas que tenga o lo que les tenga que
pagar que estén tranquilos y en ese
momento sí que se va a sentir como una
luz suave puede descender pero tien que
estar así en total y absoluta paz
interior para que los podamos Elevar y
en momento en que entran en la nave
abran sus ojos se encuentra con algo
increíble están dentro de un lugar que
está totalmente confortable que tiene
unos sillones por así llamarlos muy
hermosos muy relajantes con muchas mesas
de cristal con muchos frutos en ellas
con muchos alimentos
[Música]
adecuados y que va a llegar alguien a
darles un néctar en una copa un vaso que
van a tener a la mano y entonces van a
estar total y absolutamente felices yban
a decir y de esto nos estábamos
perdiendo por estar noos enojando
gritando o aceptando lo que es las
injurias el enojo de los demás fíjense
no más porque no habían dicho antes que
tenía que hacer esto Bueno pues ahora ya
se los decimos por qué porque muchas
veces para que un ser humano pudiera
encontrar una total paz se iba a la
punta de una montaña estar solo pero de
todos modos tenía muchas preocupaciones
porque podría atacarlos a algún animal
salvaje porque podría picarlos a algún
animal porños eso hablando de del
planeta tierra Porque en otros mundos
cuando se pueden aislar sean en un lugar
de paz absoluta porque no hay animales
que ataquen porque no hay insectos que
transmitan su Ponzoña porque no hay
ningún peligro pero estamos hablando
naturalmente de este planeta ahora van a
estar así totalmente tranquilos por eso
están en su cama en tu hogar o en un
sillón muy mullido y pónganse a
relajarse a relajarse repitan la clase
pongan uno y otro
mensaje repítalo y sientan esa paz
interior que necesitan para poder
que su cuerpo quedó tan relajado que ya
no siente nada y no están pensando en
nada para que no vengan sueños que los
vayan a trastornar pensando Únicamente
lo que nosotros les estamos
enseñando y pensando únicamente en el
ángel que les
acompaña tenemos una luz muy
especial somos seres que logramos
un aspecto físico normalmente muy
agradable por nuestra propia evolución
por ellos es que quiero que solamente
piensen con amor en todo lo que estamos
nosotros dándoles Porque queremos que
vean esa nave que les está guardando con
unos mullidos sillones con sus mesas de
Cristal Bueno aparente cristal es un
material que parece cristal
que va a tener viandas fabulosas ahí y
que ustedes simplemente van a estirar la
mano para tomar cualquier alimento Y
aunque no lo crean va a llegar un ángel
a ofrecerles un néctar para que puedan
sentir la delicia de lo que es una
bebida Perfecta de las que padres creo
para sus hijos entonces vamos a soñar es
ese lugar
existe esa nave es una nave especial es
un planeta flotante Por así decirlo y
tiene dimensiones más grandes que los de
la tierra los queremos llevar hasta de
ahí ya después los pasamos a que se les
pueda arreglar Ya sea como les di antes
sean sus ojos de su
boca sean problemas en su cuerpo ya sea
obesidad o sea excesiva delgadez todo
todo pero que estén relajados tranquilos
como si fueran Los
Príncipes que nacieron para ser
consentidos sí Y saben por qué Porque
para nosotros haber encontrado gente que
sepa amar y que esté dispuesta a
trabajar para mostar esta gran verdad
para nosotros son nuestros príncipes que
llegan para que les demos todo lo que
nosotros tenemos y puedan ser
inmensamente felices porque sabemos que
van a regresar a trabajar a la Tierra y
tienen que llegar con toda la fuerza con
todo el poder Tienen que
llegar resplandecientes de
vida como les dije antes Sí su rostro
será el mismo probablemente femos
algunas
facciones su cabello se verá como
ustedes les gustaba tenerlo pero sí van
a notar la diferencia porque llegaron de
la luz de un planeta que es un verdadero
paraíso de una luz tan grande que
despide precisamente un planeta flotante
que eso es lo que nosotros ya tenemos
muy cerca de la tierra para que ustedes
puedan subir ahí y podamos llenarnos de
fuerza de luz de felicidad Pero eso sí
para regresar a trabajar a trabajar
intensamente pero llenándonos de
satisfacción porque van a poder ayudar a
muchos seres humanos a sentir Paz van a
ayudar a muchos seres humanos escuchar
un mensaje auténtico van a ayudar a
muchos seres humanos a tener salud van a
ayudar a muchos seres humanos al
reconocer que solamente con el amor se
puede existir porque van a ser
escuchados porque van a ser
reconocidos como seres que llegan que un
lugar que solamente unos pocos van a
llegar en este momento un lugar
increíble lleno de paz lugar increíble
en el que llegan los seres de la luz
para poder darles todo lo que posean van
a ser nuestros representantes como
nuestros representantes tienen que verse
relucientes
felices
tranquilos con una ropa sencilla como la
que saben usar Pero tiene que haber ese
algo queé van a decir que te hiciste hay
una familia que no se había querido
escuchar Qué te hiciste te veo
reluciente
Oh creo que dicen que tú también fuiste
a esa nave Entonces les van a decir
quieren ir a trabajar a trabajar
encontrar su paz
interior a trabajar a meditar a poner
sus mensajes Claro si el tiempo es corto
ya no van a alcanzar tanto pero por lo
menos que estén listos para Cuando vean
el gran movimiento el movimiento de la
luz que se va a efectuar en el planeta
el movimiento más fuerte vamos a
trabajar juntos vamos a hacer un gran
equipo vamos a manifestarnos por sobre
todo el orde de la tierra mis hermanos
quieren llegar a saludar a los humanos
como dicen ustedes de mano quieren que
los vean que se les respete que se les
escuche
porque hay muchos de la estatura del
mismo ser
humano tal vez algunos un poco
diferentes pero todos todos quieren
trabajar con esta humanidad Todos
quieren decirles piensen por favor que
viene el movimiento más grande viene el
amor a la tierra piensen
vivan crean en todo lo que se les ha
dicho y se les ha
enseñado sean una sola
fuerza hermanos
quieren ser parte de sus
vidas mis hermanos quieren ser parte de
sus mentes mis hermanos quieren darles
toda la fuerza y el amor que poseen Así
que no es difícil van a ver que
convertimos Este planeta en el lugar en
que va aparecer de de Como dice usted de
película todos van a correr van a querer
saber van a querer aprender vendrán los
medios de comunicación se escucharán
muchos mensajes escucharán muchas
Mentes diciendo lo que tienen que decir
y se va a ver cómo empiezan de recibir
las naves y esperemos que en esa forma
No sean tanto los seres humanos que
puedan obtener mal para sus dominios
esperemos que seamos triunfadores como
siempre lo hemos
decidido vamos a
trabajar ya es corto el tiempo pongan
este sueño en su mente aquellos que nos
escuchan que meditan que se preparan
aquellos que creen y que no están
renegando van a recibir todo lo que en
ese momento les hemos ofrecido y no
crean que es un año de de esto más
lejano es el tiempo el tiempo se
cumplió y ya no podemos esperar más
porque el planeta le urge que se le
arregle le urge que lo reparemos urge es
como si en una casa tienen toda la
tubería rota y tienen el techo perforado
y se
vienen muchos este huracanes y entonces
to meter agua o con la tubería rota todo
se va a inundar y se va a meter el lodo
de la calle y van a tener que sufrir Así
se ve el planeta como un lugar desolado
desolado
totalmente por ello yo solamente les
digo creen que sea muy difícil ponerse a
meditar creen que sea muy difícil sentir
el amor en su interior y no preocuparse
absolutamente por nada por nada y tengan
su mensaje sonando para que esté
entrando dentro de su mente todo el
conocimiento que nosotros les queremos
dar hay eh equipos o radios o algo que
se pone el oído que puede estar
repitiendo y en esa forma tu cerebro
queda perfectamente en un estado lleno
de paz y nosotros en corto tiempo
les vamos a dar lo que ahorita en este
momento les hemos prometido Así que a
prepararse que es un planeta que hay que
rescatar de su destrucción y es una
humanidad el padre ama tant que siempre
lo ha dicho con todo su amor no quiere
perderlos porque son sus hijos sus
hijos que clama por ellos porque para él
sus hijos de servida deben ser felices y
aprender a ser felices como lo somos
nosotros y esa felic las queremos
compartir porque los vamos a enseñar ya
en el futuro a vivir tan solo y existir
parece padre en todo momento merece todo
el amor de sus hijos porque el amor de
sus hijos es lo único que quiere tener
para verlos felices a todos los seres
que le ha
creado
ah