[Música]
Digamos en este momento
que todo aquel que puede creer es aquel
que puede escuchar.
Porque aquel que dice no creo es el que
cierra su mente a todo conocimiento
porque no quiere creer en lo que le
puedan decir para que pueda tener un
avance en todo lo que representa su
propia mente.
Si el hombre se diera cuenta de lo
maravilloso que es conocerse primero
profundamente,
entender qué es precisamente su propia
energía, amarse intensamente para ser
siempre un ser que pueda encontrar un
camino en el que tan solo se conocerá la
vida y sobre todo tener la fuerza para
poder aprender a conocer todo lo que
ahora tiene que entender que es la vida.
Yo como maestro vuelvo a enseñar,
yo como maestro quiero que entiendan que
aprender a ver es aprender también a
escuchar.
Siempre se tiene que escuchar una verdad
que pueda transmitir paz. Y siempre se
tiene que escuchar una verdad que pueda
darle la alegría de saber si en todo
momento están dispuestos a encontrarse
sí mismos para poder elevar su espíritu
hacia lo más grande.
Elevar su espíritu, sacarlo del lugar en
el que está aparentemente guardado o
escondido.
No aprisionarlo.
Cada vez que se tiene un pensamiento en
negación.
El espíritu era prisionado dentro de ese
cuerpo. Por ello, nosotros les hemos
enseñado a tener su mente abierta a todo
aquello que representa el amor y
olvidarse de todo aquello que pueda
confundirles y pueda hacerles sentir más
mínimo rencor o el más mínimo
resentimiento contra alguien que en
algún momento les haya ofendido, les
haya alterado.
Eso ya no tiene que existir en sus
mentes. Ustedes están trabajando para
seres que puedan tener la oportunidad
de viajar, viajar intensamente,
no quedarse nunca atrapados en un
cuerpo. Todos los días se tiene que
practicar
este momento que ahora queremos darles.
Amarse es muy importante. Recuerden,
amarse es no ofenderse ofendiendo a
otros. Amarse es comprenderse sí mismos
porque se le dio comprensión a los
demás. Amarse es no decir a que idió,
porque lo único que sucedió es que se
aceptó que le hicieran daño. No existe
quien realmente reciba el daño que pueda
transmitirle al buen ser humano si se
mantiene en equilibrio y en control
total de sus emociones.
arse es rechazar todo aquello que pueda
ser destrucción para su propio ser.
Hablamos ya muchas veces del amor a su
cuerpo para no introducir ninguna forma
de muerte y sobre todas las cosas el
amor a su mente para no aceptar nada que
sea negación de los seres que les
rodean.
No deben escuchar al ser que ofende. No
deben escuchar al ser que dice que él es
superior y que lo tienen que obedecer.
Respétenlo en ese momento.
Retívense para hacer ustedes mismos lo
que tengan que hacer.
Si hay algo que tienen que hacer eh con
otras personas para recibir una
remuneración económica,
háganlo tranquilamente,
pero nunca sintiéndose inferiores,
absolutamente a nadie.
Amarse es creer en la fuerza divina que
se posee. Yo hoy como maestro quiero
guiarles. Yo su maestro de siempre, el
maestro Leniso, que quiere que sientan
cómo puede elevar su espíritu hacia el
lugar maravilloso en el que nosotros
habitamos. Hoy los queremos llevar a un
lugar paralizo.
Hoy los queremos llevar a un lugar en el
que nosotros sentimos siempre la alegría
de vernos reunidos y sobre todas las
cosas de compartir todo aquello que
nosotros hemos tenido como experiencias,
nunca para discutir, simplemente para
compartir lo que hemos logrado, porque a
pesar de todos los siglos que tenemos de
evolución, siempre estamos aprendiendo
algo nuevo y Siempre estamos
compartiendo nuestras experiencias entre
nosotros. Por ello quiero que ustedes
también participen de ese momento de
reunión que van a tener con los seres
que les acompañan.
Pongamos entonces nuestra mente
totalmente relajada.
Ve únicamente la luz. Tranquilamente,
tranquilamente
dejen su cuerpo tranquilo
en reposo absoluto.
No lo estén moviendo continuamente
porque entonces no pueden relajar su
cuerpo. Sus sentidos tienen que estar
totalmente en una forma en la que todo
es amor.
No existe nada que pueda hacerles daño.
No existe ninguna enfermedad que pueda
atacar ese cuerpo que aman tanto.
Relájense totalmente.
Sientan como en este momento empezamos a
envolverles con una luz muy tena, una
luz azul muy suave.
Es la luz con la que nosotros trabajamos
para que ustedes puedan sentir cómo
puede ser su propio ser el que puede
encontrarse dentro de una hermosa luz.
Al extraer su espíritu de su cuerpo, nos
envolvemos en una burbuja que ahora nos
va a transfar
lejano en el que queremos nosotros
compartir con ustedes todo lo que
nosotros podamos tener.
Súbanse dentro de su burbuja.
Están ya totalmente liberados en una
respiración tranquila.
Piensen que ya están flotando. Piensen
que ya están en una dimensión diferente.
Piensen que acaban de sentir como
nosotros con todo nuestro amor los
envolvemos para poderlos transportar a
una luz muy grande, a una gran nave que
les está guardando.
los llevamos envueltos en esta burbuja
para protegerlos de todo aquello que
pudiera ver todavía en el exterior. Pero
estamos nosotros conduciéndolos
tranquilamente
hacia ese lugar increíble que vamos
primero a conocer. La granada, que es
otra burbuja, totalmente de un azul muy
suave, pero en donde ustedes van a
reposar por unos momentos, ya que el
viaje se da una velocidad en la que
nunca se han sentido ustedes que han
tenido que esperar absolutamente nada
con el solo hecho de que todos fijemos
nuestra mente en un planeta hermosa, en
un lugar increíble que está en esta
galaxia, un planeta que brilla con un
color dorado y que emite también un
aroma que solo en los lugares donde se
respeta la vida existe, porque las
flores de ese lugar han sido sembradas
con tanto amor para formar círculos
continuos y en que se ve toda la belleza
que nosotros hemos podido cultivar.
flores de mil colores. Nos agrada ver
cómo se entrelazan las los pétalos unos
entre otros y vemos como estas pequeñas
aritas empiezan en este momento a
circular también sobre estas flores.
Ustedes acaban de llegar a este hermoso
lugar y van a dejar de estar envueltos
en la burbuja porque ahora van a volar.
Van a volar tranquilamente,
van a dejar libre su espíritu. Tienen la
capacidad de hacerlo. Nada los atago que
pueda parecer materia.
traen un hermoso traje blanco
que nosotros les hemos puesto antes de
dejar el cuerpo, porque con ese traje se
sienten ustedes totalmente liberados y
sobre todo muy confortable.
Ahora ya dejándose llevar, tomados de la
mano de un ser de la luz, de un ángel
como nos llama, van a empezar a llegar a
este maravilloso lugar donde tenemos
todas las flores más inimaginables,
en las que todos los animalitos sienten
que están trabajando. las abejas, sobre
todas las cosas que están siempre
tomando la miel, el polen para poder
llevarlo a los lugares en los que están
formando su vida, para poder
reproducirse tal y como debe de hacerlo
todo ser que realmente pertenece a este
universo. Padre.
Llegamos por fin a este lugar hermoso y
en el centro de él se eleva un gran
castillo con cúpulas de cristal.
Increíble.
No es un cristal que se puede romper.
Son cúpules de un cristal muy puro con
la que nosotros adornamos todos los
lugares en los que nosotros habitamos.
Las cúpules representa que absorben la
energía del sol y con ello iluminamos el
interior de aquel lugar y no necesitamos
tener otra forma de alumbrado, ya que
esas cúpulas al atraer la energía del
sol pueden iluminar todas las
habitaciones en las que nosotros ahora
vamos a reposar. Lleguemos entonces
todos juntos a este salón muy grande,
muy grande y muy hermoso con muchos
cojines los que ustedes se van a poder
sentar y todos a un lado tienen una
pequeña mesita de cristal para que
puedan tener ahí un néctar delicioso que
les hemos preparado con todo el amor con
el que nosotros preparamos algo para
nuestros visitantes.
En un platito les hemos puesto algunos
frutos, pero ya preparados para que
puedan saborar nuestros alimentos.
Todos están ya sentados
en un lugar específico que les vimos y
con ustedes está el ser que les
acompañe.
Ahora vamos a sentir cómo empieza a
envolvernos una brisa muy suave, muy muy
suave, porque está llegando a este lugar
nuestro gran maestro, nuestro maestro
Jesús, que viene a enseñarnos un camino
que tenemos que seguir para poder
terminar de ayudar a esta humanidad que
no entiende ni siquiera qué es el amor.
llega él y se sienta en un mullido
que hemos puesto precisamente para él. Y
él con todo su amor eleva sus manos y
nos envía su luz para que todos quedemos
cubiertos con ella y todos tengamos hoy
más fuerza para poder pensar. Nuestra
mente empieza a trabajar activamente y
empezamos todos a exponer lo que tenemos
que decir y lo que tenemos que aportar
de toda nuestra experiencia dentro de
esta difícil misión que ha sido la de
trabajar para un hombre que ya no sabe
quién es y que no entiende que es creer
y que no entiende que es vivir.
Todos y cada uno de nosotros estamos
exponiendo cada una de las experiencias
que hemos tenido y sobre todo le vamos
diciendo a nuestro gran Señor Jesús que
los seres que protegemos no se están
correspondiendo porque están en este
momento con nosotros para poder recibir
esa energía divina que nuestro gran
Señor Jesús nos va a dar. Nuestro padre
surge en la parte más alta. Nuestro
padre amor, nuestro padre vida, nuestro
padre calma, empieza a descender su luz
sobre este lugar, inundándonos con toda
su fuerza para que podamos seguir
teniendo toda la energía y podamos
seguir trabajando en un lugar en donde
predomina el pan. La gran madre llega en
este momento y extendiendo su manto
maravilloso que ella posee, empieza a
llenarnos con su luz y nos da la
bendición para esa harta labor que nos
estamos nosotros imponiendo.
de hacer que en este planeta el ser que
lo habita pueda volver a pensar, pueda
volver a amar y pueda amar más aún a sus
hijos para prepararles este futuro
increíble que les vamos a dar. Nosotros
somos los que nos vamos a encargar de
reconstruir,
pero las mentes que estamos llamando son
los que se tienen que encargar de
reconstruir las mentes de los seres que
confundidos no entienden ni siquiera
quiénes son, ni ha sé dónde van y qué es
lo que tienen que realizar. Hemos
preparado a todos ustedes para poder ser
maestros.
Hemos visto que han podido escuchar
nuestros mensajes y hemos visto que ya
pueden hablar.
Pues yo digo que sí, como nosotros.
Tal vez les falte un poco más de
conocimiento, pero lo importante es que
saben hablar del amor, del respeto a la
vida.
Por ellos que nosotros mostramos a todo
ser que amamos este maravilloso lugar en
donde siempre nos reunimos, ya que nos
llenamos de la luz del Padre, nos
llenamos de la luz de nuestro gran Señor
Jesús, de la gran madre y los grandes
maestros empiezan también a llegar
porque en su lucha dejaron huellas sobre
la tierra. Ellos quieren que les digan a
los seres que le siguen que tienen
también que unificarse para poder
cambiar. Aquí están los grandes
maestros, todos los que han sido
venerados en los tiempos en los que se
ha entendido que hubo un maestro que
enseñó y que dio un conocimiento de paz,
nunca de agresión, nunca de guerra,
nunca de confusión.
Este maestro
está precisamente ante ustedes.
Hay un maestro
que siempre está enseñando
qué es precisamente el amor a su cuerpo.
El maestro Buda que siempre enseñó y que
ya no se practican todas sus enseñanzas.
El maestro Mahoma, que también está con
todo su amor en este momento diciéndonos
que en alguna forma tenemos que rescatar
a los seres que creen en él y que no le
gustan las veneraciones, pero que sin
embargo le venera. Él nos está
encomendando a todos los seres que él
ama tanto a los que les dejó un mensaje
de esperanza por los que aún lucha y
luchará para poder recuperarlos.
Y nuestro gran Señor Jesús con todo su
amor no quiere ver llagas en su cuerpo.
Han sido borradas totalmente. Ya no
tiene ningún dolor en lo que representa
su cuerpo, porque ello le recuerda que
tuvo que hacer un gran sacrificio para
que el hombre no lo olvidara. Ello le
recuerda que sintió un inmenso dolor
aquel día terrible en el que fue
crucificado. Él lo recuerda como una
ofrenda al Padre, no porque el Padre se
le tenga que ofrendar la sangre, sino
porque él quiso hacer que el hombre lo
escuchara y no lo olvidara. Esa fue su
decisión y una decisión que nosotros
hemos tratado siempre. Por ello, nuestro
gran Señor Jesús ya no quiere tener en
su mente la forma en la que lo trataron,
ni mucho menos seguir observando esas
huellas terribles de lo que fue la
crucifixión.
Él ahora solamente es vida. Él ahora
solamente es luz y él es nuestro maestro
que nos guía. Lo escucharemos para que
él nos pueda decir qué es lo que vamos a
hacer precisamente con los seres que más
se ama. Se ama a los niños intensamente
hay que devolverles su inocencia. Se ama
a los niños que crecieron, que se
convirtieron hombres y se convirtieron
mujeres, pero que todavía les gusta
soñar y creer. Se ama a los niños que
llegaron a la ancianidad, pero que
todavía sienten dentro de sí el amor que
tenían cuando eran pequeñitos para poder
creer las cosas más inverosímiles.
Vamos entonces a decirles que ante todo
nuestro Señor Jesús, todo lo que pide es
que les enseñemos a amar, que les
enseñemos a crear, que les acudamos
todo ese polvo de olvido que llevan
encima. El hombre está cubierto de un
polvo del vidro, ya que no se sabe amar,
no sabe preservar su cuerpo, no sabe
preservar su mente, no sabe conocerse
como debe conocerse un ser que realmente
es parte de nuestro creador.
Nuestro gran Señor Jesús con todo su
amor únicamente les pide esto.
Necesito que entiendan
que amar a mi padre
es amarlo intensamente
dándole todo lo que se es, dándole todo
lo que se pide
y entregándole todo lo que él ama.
Porque mi padre ama a sus hijos. Porque
mi padre no quiere perder absolutamente
a nadie de los seres que ha creado.
Porque mi padre está dispuesto a todo
para recuperar a todos aquellos que le
han olvidado. Porque mi padre está
dispuesto a un trabajo arduo para poder
recuperar a estos hijos que le han
arrebatado. No los quiere seguir
perdiendo. No quiere ver que en aquel
lugar oscuro sigan gritando.
rabia aquellos seres que se olvidaron
del amor, el amor tan grande que mi
padre tuvo para sus hijos. Todo ser debe
amar, todo ser debe creer, todo ser debe
esperar. Y si yo les dije siempre que
estaré abierto el reino de los cielos
para todo aquel que actuara con
sencillez, es porque yo siempre hablé
que todo ser que pueda actuar con
sencillez debe de llevar dentro de sí a
ese niño que tiene que creer, a ese niño
que sabe amar, a ese niño que sabe
jugar, a ese niño que no se olvida de lo
que representa ser hijo de ese padre que
amamos tanto nosotros. Yo soy
simplemente un maestro. un maestro que
le ha ofrecido al Padre todo su ser para
que el Padre se sienta total y
absolutamente lleno de felicidad cuando
vea que hemos triunfado.
Vamos a triunfar.
Yo regreso como un ejército de luz. Yo
regreso como lo prometí. Yo regreso a la
humanidad que el padre ama tanto que no
quiere perder. Yo regreso con todo el
esplendor con el que tiene que llegar
aquel ser que realmente es parte de la
vida del padre.
y sobre todas las cosas con todos mis
hijos que siempre han estado a mi lado,
con este ejército maravilloso que
siempre está escuchando todo lo que yo
les pido. Hoy les pido que nos
unifiquemos todos. Hoy les pido que
seamos una sola fuerza. Hoy les pido que
amemos a todos aquellos seres que
existen en la tierra. Porque un día le
dije a mi padre, perdónalos, Señor, no
saben lo que hacen. Pensando que dentro
de su ignorancia se habían olvidado de
su origen divino, pensando que dentro de
su ignorancia no podía entender que era
realmente conocer esa verdad que les
puede traer la felicidad.
Yo le dije al Padre que había esperanza.
Yo le pedí al Padre su luz. Yo le pedí a
mi Padre su fuerza y yo le ofrecí al
Padre todo mi ser para que no me
olvidara. Por ello que decido, aquel que
sea niño será el que entre en el reino
del Padre, el reino de los cielos. Aquel
que piense como niño será el que siempre
será bienvenido, porque será aquel que
limpiamente quiere jugar, que
limpiamente quiere trabajar con todo lo
que tiene que aprender, que limpiamente
sabe que es un niño, hijo de ese padre
que en todo momento les ama. Yo quiero
que no me recuerden marcado por siempre.
No estoy marcado para siempre. Creo que
tengo mi cuerdón.
Es el amor con el que yo lo formé. Lo
que tengo en mi cuerpo es el amor con el
que yo pude crear para mí toda la
fuerza. Porque yo serviré a mi Padre por
todos los siglos de los siglos en los
que seguiré siendo maestro y que podré
llegar a cualquier mundo donde me
necesiten y podré enseñar a todo ser que
pida que yo les dé vida. Deseo llegar a
la tierra a sanar los cuerpos. Deseo que
recuerden que solo sana aquel que sana
dentro de su pensamiento, sana dentro de
su alma, que no se ofende a sí mismo,
que no se agrede, que no odia, que no
desea tener nunca un pensamiento de
venganza. Aquel que es simplemente amor,
aquel que se abre con mucha sencillez
para poder entender que todo lo que
natural fue el mensaje de amor y de
esperanza que podría tener todo ser que
ahora tiene que pasar la dimensión
definitiva en donde encontrará la
felicidad. Aquel que solo ame, aquel que
sea un niño, envolveré a mis niños con
el manto que me dio el Padre para
poternizar toda mi luz y para que sean
los niños los que puedan tener en sus
manos la espada de la luz que
representa, la que va a acabar con toda
la oscuridad existente en un mundo que
yo con tanto amor quise salvar, que yo
con tanto amor quise devolverle a mi
padre tal como lo como un paraíso
poblado por todos sus niños, sus niños
que ama tanto, a los que les llaman mis
pequeños niños, a los niños es a los que
les vamos a dar toda la fuerza y todo el
poder para que estos niños uniformados
de blanco puedan decir, "Yo vengo en el
nombre de mi Padre para decirles que es
tiempo de cambiar, que es tiempo de
creer, que es tiempo de amar, que es
tiempo de todo aquello que ha logrado
hacer en contra de sí mismos. Yo quiero
ser que pueda poner mi mano en la frente
de todo aquel que me necesite.
Quiero ser el que puede acercarse con
sencillez a todos mis hijos, a todos,
sin excepción, a todos, porque no existe
un solo ser que no amemos tanto como es
el hecho de amar la obra de nuestro
padre, porque la obra de nuestro padre
es la humanidad, la humanidad de cada
mundo, la obra de nuestro padre
precisamente haber tenido hijos para
heredarn todo aquello que él creó.
Nuestro padre amor, nuestro padre vida,
que ante todo está dispuesto a trabajar
intensamente para que no le quiten a sus
hijos, a sus hijos que aún pertenecen al
planeta Tierra y que aún pueden regresar
a él. Yo como maestro quiero decirles
que mi imagen la verán por doquier, pero
una imagen con una túnica blanca, como
yo deseo que me vean, van a ver por
toquier, porque yo quiero recuerdo que
vine a traer amor en tierra y he
regresado como lo he prometido con un
ejército de luz, con un ejército de
vida, con un ejército de amor, un
ejército que tan solo les va a dar toda
la fuerza que poseen para que encuentren
el camino maravilloso de su evolución.
Yo como maestro les pido que toda
enseñanza que les ha dado la lleven a
cabo para que su mente convertida en una
luz pueda conocer todas las maravillas
que este padre de amor les entregó. Les
doy mi amor, les doy mi bendición, les
doy mi protección, les doy todo lo que
soy para que me puedan ayudar a cumplir
tu misión.
ayudar al padre a recuperar a sus hijos
que ama tanto que no se resignen a
perderlos.
Creo que después de escuchar a nuestro
gran Señor Jesús, sentirán ustedes la
alegría de saber que si él todo lo dio
para que todo ser pueda tener la
oportunidad de vivir eternamente,
entonces vamos a trabajar todos juntos.
Vamos a hacer una sola fuerza. Vamos a
eliminar todo pensamiento de negación
que pue existir en cada mente y vamos a
hacer una sola luz, una sola.
el maestro que les acompañe
y su espíritu liberado para que puedan
sentir siempre que son parte de este
padre que con todo su amor les pide que
ayuden, que le
pidan al hombre que vuelva a pensar con
gordura, que vuelva a más, que vuelva a
creer, que vuelva a crear y que vuelva a
soñar.
Yo sé que en este momento ustedes
en un lugar maravilloso
como es este lugar en que se cubre con
cúpulas de cristal que yo sé que ustedes
no quisieran retirarse, pero por ahora
regresemos al cuerpo, regresemos de
nuevo lugar donde tienen que trabajar,
el corto tiempo que queda para poder
intentar recuperar para el padre los
hijos que no quiere perder
Digámoslo a nuestro gran Señor Jesús que
no se equivocó cuando él eligió aceptar
el sacrificio para que no lo olvidaran.
Digámosle a nuestro gran Señor Jesús que
él no se equivocó cuando le dijo al
Padre que le devolvería a sus hijos. Y
digámosle al Señor Jesús que cuenta con
nosotros para que sigamos siendo todos
el ejército que viene a darle vida a
esta humanidad que en todo momento está
hoy confundida. Vamos entonces a inundar
el planeta de ser luz. Vamos a inundar
el lugar en el que tiene que escuchar el
hombre para que puedan ver, para que
puedan ver si creer, para que puedan
escuchar este mensaje que por tanto
tiempo se ha preparado para todo aquel
que tenga el deseo de saber que
realmente puede vivir eternamente
y puede conocer la grandeza que
representa ser hijo de este padre que en
todo momento está con todos y cada uno
de sus hijos. Vamos entonces a
unificarnos. Regresemos
en nuestra burbuja de luz. Regresemos
porque tenemos una labor muy ardua que
realizar en esta tierra. Regresemos al
cuerpo que tienen ahora en este momento
para poder vivir este tiempo y
regresemos para estar orgullosos de
poder ser mentes que puedan trabajar
para ese padre que en todo momento
merece todo el amor que ustedes le han
dado. Ya estuvieron con nosotros y
seguirán así estando con nosotros
cuántas veces lo deseen. Aprendan a
eliminar todo pensamiento y negación de
su cuerpo y aprendan a hacer una sola
luz para que podamos nosotros llevarlos
continuamente a los lugares maravillosos
en los que nosotros habitamos. Aprendan
a mantenerse en paz, aprendan a no
angustiarse, aprendan a no crear ninguna
duda a su alrededor. Aprendan a respetar
todos los movimientos de sus hermanos.
Aprendan a amar para que todos los días,
todas las noches ustedes puedan llegar
por un momento a descansar a los lugares
maravillosos en los que nosotros
habitamos. Vamos entonces a sentir cómo
nos fusionamos para que seamos una sola
fuerza, el ser de la luz que les eligió
y que con amor sé que ustedes nos van a
corresponder. Porque solo el amor
triunfará. Y pongamos muy en alto la
espada de la luz, que cortará con todo
lo que es la oscuridad de este mundo.