[Música]
dejando atrás
todo aquello que pueda confundir su
mente,
poniendo en su ser
un solo pensamiento de amor,
deseando ante todo
existir para ser
ante todo vida.
Deseando ser
para el Padre
una sola luz.
Iniciemos este momento
uniiendo nuestras mentes,
uniéndonos en una sola fuerza,
conociéndonos todos
como un solo ser que puede ser
únicamente vida.
¿Dónde está el Padre? ¿En qué lugar
lejano
existe alguien
que pudo crear el universo?
¿En qué lugar distante
existe quien todo lo dio
para que pudiera existir la vida?
Vamos
entonces
a decirnos esto.
No está en ningún lugar lejano.
Su luz
envuelve el universo.
Su mente
está con todos y cada uno de los seres
que ha creado. Su espíritu
se expande para hacer tan solo fuerza
y su deseo de dar es tan grande
que nunca
ha dejado de crear.
Por ello, hoy sintiendo cómo es un padre
el que les pide,
unámonos para ver
cómo es esa gran luz
que nos pudo crear.
Conozcámoslo profundamente.
Deseamos
ser una sola fuerza
para poder volvernos a fusionar
a su energía,
ser
como fue
aquel maravilloso día
en el que él nos creó.
ser como fue aquel instante de luz en el
que él nos permitió
ser parte de su ser, ser como fue aquel
día increíblemente grande,
cuando él,
habiendo creado el universo,
pensó en crear lo más perfecto,
[Música]
quién iba a ser únicamente mente,
seamos en este momento
nuestro propio origen.
Seamos en este instante
nuestra propia luz,
seamos
parte de lo que él
ha creado por siempre.
Seamos,
[Música]
calma,
energía,
eternidad.
Sintamos cómo empezamos a ser únicamente
luz
y sintamos cómo vamos a entender para
qué, por qué,
qué es lo que el Padre deseó
cuando pudo crear
al ser que tiene mente
porque
él pidió
que todo lo que él había creado fuera
eterno.
Él creó para que todo fuera
siempre evolución,
pero quiso heredar
su ser, su mente, su espíritu, su
energía,
su carne,
su eternidad
y nos creó a nosotros.
sus hijos,
los que tendrían el don divino del
razonamiento,
los que tendrían el don divino de saber
para qué se existe,
los que tendrían el don divino de tener
sus manos para crear,
los que serían por siempre
parte de todo lo que él había formado
para hacer por siempre creció.
Seamos entonces
en este instante
una sola luz.
Estamos
dentro de esa gran energía.
Todavía no hemos partido de ella.
Todavía no hemos podido decir qué es lo
que realmente somos y hacia dónde vamos.
Somos únicamente
luz,
parte de la luz. parte de la energía
divina, parte de todo lo que será, es y
podrá ser ante todo la eternidad.
Todavía
no tenemos forma, todavía no somos
parte de la materia que ya se formó en
los mundos.
Todavía no podemos decir que entendemos
la grandeza de lo que representa
estar dentro de su luz.
Ahora
sintamos cómo empieza a surgir todo lo
que es vida
de esa gran energía
creadora eterna,
que por siempre es un solo pensamiento,
solo vida.
salgamos de él,
sintamos como ser es vida y sintamos
como ser es calma. Y sintamos entonces
que nuestra mente tan solo concibe una
sola idea, seremos crecido
eternamente
porque hemos heredado
el pensamiento
de la gran luz que nos ha creado.
Vamos entonces
a penetrar dentro
de un mundo, un mundo,
un mundo que nosotros hemos elegido,
un mundo increíble.
Vamos a recorrerlo,
vamos a amarlo,
vamos
a desear
ser siempre parte de la creación, de ese
gran padre que nos está heredando,
esas maravillas
que pudo él formar
para que todo
fuera tan solo vida.
Vamos
a sentirnos,
a sentirnos
tan solamente.
No vamos a sentir en este momento que
tenemos un cuerpo,
una forma.
Somos únicamente
la luz divina
de ese gran padre que nos entrega.
todo lo que creo con tanto amor.
Volvamos de nuevo a él.
Ya dinos ese mundo maravilloso
que nos está entregando.
Volvamos de nuevo a él
y sintamos como con todo su amor nos da
su poder,
nos da el don divino
del pensamiento
que puede crear
y nos envía de nuevo
a ser parte
de todo aquello que pudo crear.
Somos vida, somos mente, somos creación,
somos
eternidad,
diferentes,
diferentes a toda vida
que hemos visto en esos mundos
diferentes totalmente
lo que sí podemos decir porque para que
en qué momento en nosotros ese don
divino,
ese don divino que nos dice qué podemos
pensar,
pero dentro de nosotros mismos
también tiene que existir la dualidad.
¿Para qué la dualidad?
para saber
que ante todo
tenemos que entender la razón por la que
sabemos amar, la razón por la que
sabemos crear, la razón por la que
podemos entender la grandeza de nuestro
propio origen y que jamás,
nunca
seremos destrucción,
porque él nos dio el conocimiento
para poder decirnos
que seremos
evolución.
Ahora
vamos a sentir
cómo es nuestro cuerpo.
Es como si estuviéramos
despertando de un sueño que nos mostró
ese gran origen.
Vamos a ver nuestras manos
perfectas
son para crear.
Vamos.
observar el cielo
y veamos
cuántas luces hay en él,
cuántas estrellas,
cuántas vidas,
cuánto amor
existe en todo lo que nos rodea.
Cuánto fuimos creados
por ahora.
Solo vamos a recordar
que fuimos creados
para hacer vida,
para ser creación.
¿Dónde está la dualidad del padre?
el padre
la actualidad
para que en todo momento
lo contrario a lo que es la vida,
no pudiera jamás
destruir
todo lo que él ha creado. ¿Dónde está
esa dualidad? ¿Por qué no sentimos
que está dentro del Padre?
Porque el padre
dividió su dualidad
y su dualidad
tristemente
se reveló a él. Su dualidad
hizo poder. Su dualidad
hizo destruir su dualidad. ¿Por qué digo
su dualidad?
Porque fue una energía que él creó con
el mismo amor con el que nos creó a
nosotros. Porque esta energía tenía que
dirigir a todo ser para nunca ser
destrucción. Porque esta energía tenía
que ser el conocimiento profundo de cada
ser. Porque esta energía tenía que ser
por siempre parte de él, nunca contrario
a él. Esta energía
está en otra dimensión ahora. Esta
energía no pudo ser como el Padre deseó
que fuera, porque esta energía
perdió su fuerza
porque esta energía
ya no es vida.
Por ello
vamos a pensar que esta energía jamás
nos va a alcanzar,
porque el Padre puso en nosotros el
conocimiento de la dualidad para que la
utilicemos siempre como vida, porque el
Padre también a nosotros nos dio ese don
maravilloso de tener ese conocimiento de
todo lo que puede ser la vida misma y
nunca
lo contrario a lo que es la vida.
nunca la muerte,
porque el padre deseó que cada uno de
sus hijos, al tener esa dualidad la
utilizara para ser eterno, porque el
Padre dio todo su amor para que ante
todos fuéramos parte de él para siempre,
parte de su luz eternamente,
parte de su energía para ser tan solo
vida. Olvidemos
entonces que esa energía se separó de
nuestro gran padre y nosotros jamás
vamos a permitir que nuestra dualidad se
divida y nos separemos de nuestro gran
padre. No, nunca vamos a permitir que un
pensamiento de negación nos convierta en
un ser oscuro. Nunca vamos a permitir
que un solo pensamiento de destrucción
pueda decirnos,
ya no pertenecemos a ese gran padre.
Nunca vamos a permitir que nuestra
dualidad pueda ser contraria a lo que es
la vida. Porque vamos a decirle al Padre
todos los días, Padre,
vida nos diste. Padre,
creación eterna es lo que tú nos
entregaste para que pudiéramos nosotros
ser como tú,
para que pudiéramos nosotros ser parte
de tus luz de esa dualidad.
Es simplemente conocimiento.
Padre, jamás permitiremos
que llegue a nosotros un solo
pensamiento que pueda confundirnos.
Padre, jamás permitiremos que una sola
fuerza contraria a lo que es el amor
pueda decirnos que nos olvidemos de
nuestro gran origen por el que fuimos
creados. Padre, jamás permitiremos
nunca
que algo nos pueda hacer sentir
superiores a ti, porque pudiéramos
desear destruir lo que tú creaste.
Padre,
somos tu luz, somos parte de ti. Somos
de hoy en adelante tan solo creación.
Nuestros pensamientos los formaremos
para ser siempre eternamente
vida a tu lado. Padre,
hermoso paraíso nos entregaste.
Tenemos en nuestras manos la creación.
Sembraremos los frutos para
alimentarnos.
Protegeremos todo aquello que tú creaste
porque tenemos la inteligencia para
hacerlo, porque vemos
que toda vida tiene una forma de ser
para que todo sea perfecto, porque hemos
visto que nuestro mundo tiene todo para
hacer tan solo calma. Padre, nuestras
manos se extienden hacia ti para
ofrecerte lo que tenemos.
es tu propia luz. Verás cómo sembramos,
verás cómo cosechamos, verás cómo
enseñamos a todos los seres que podamos
conocer a ser como tú nos creaste,
Padre.
Si alguien se perdió en el camino, si
alguien aceptó ser diferente, si alguien
creyó que con soberbia podría destruir,
Padre, vamos a hablarle. Padre, vamos a
decirle que tú siempre estás con
nosotros, Padre, por el amor que tú nos
creaste.
Te prometemos que nuestros pensamientos
siempre serán parte de ti. Soy tu hijo,
soy tu luz, soy tu energía, soy la
eternidad que tú creaste.
En esta forma
vamos a ver
cómo podemos ahora
ayudar a todo ser a pensar.
Y en esta forma vamos a entender cómo
podemos iniciar un camino diferente para
poder ayudar a todo aquel que se ha
perdido.
Y en esta forma, conociéndonos
profundamente y sintiendo como es
nuestro padre el que nos llama, vamos a
poder decirle todos los días, cada día,
Señor,
voy a sembrar una semilla.
Voy a hablar con quien se ha confundido.
Voy a hablar con quien no te ha amado.
Voy a decirle una palabra que lo
tranquilice.
Voy a entregarle
un mensaje sencillo.
Le voy a decir que solo con el amor
se va a salvar esta tierra.
Vamos a hacer una sola fuerza.
Ahora hemos llegado a esta tierra.
sus hermanos,
pero cada uno de nosotros
quiere estar con cada uno de los seres
que habitan en este mundo.
Ya con ustedes somos una sola luz.
Ayúdenos para que nos reciban muchos
otros seres. Ayúdenos para que entiendan
que los ángeles son sus hermanos,
que los ángeles
solo quieren ser parte de sus
pensamientos.
que los ángeles
van a empezar a trabajar
para que esta tierra vuelva a ser como
el Padre la creó.
Con ustedes estamos,
somos una sola luz.
Dígales
que cerca de cada ser existe alguien que
le pide, que quiere estar con él, que
quiere entregarle todo lo que sabe, que
quiere conducirlo por el camino del
amor, que quiere pedirle que vuelva a su
padre,
que quiere mostrar
que no tiene por qué existir
tanto dolor en un mundo
que un
fue creado con amor.
Seamos una sola fuerza.
Háblele de nosotros.
Dígales.
Dígales que somos sus hermanos.
Dígales
que no necesitamos
que nos ven, que queremos
que seamos su pensamiento, que permita,
que nos permitan ser la calma que
necesitan para poder entender por qué
son mente.
Pimos,
amamos,
pedimos, damos,
somos, damos.
Y si no los escucho,
dejen pensamiento,
muéstrenes con el ejemplo,
con una mirada de amor y de calma.
Muéstren
que saben sonreír,
que saben amar, que saben respetar
la vida para amar a ese gran padre que
nos creó, que nos creó a todos, que nos
dio todo lo que es él, para que todos
seamos como él nos formó, como creación.
Olvidemos
a la energía que se olvidó del Padre.
Y pensemos que tal vez enseñando a todos
a hacer una sola luz,
tal vez algún día esta energía también
quiera volver a sentir el calor de su
padre. Tal vez algún día desaparezca la
soberbia del poder. ¿Por qué no? Porque
el Padre aún ama. Porque el Padre, por
todo lo que él ha dado, quiere tan solo
ser únicamente su fuerza. Quiere ser
por siempre,
por siempre
su mente para que todos en una sola
fuerza seamos por siempre gracias.
[Música]
Oh.