dentro de un poco tiempo muy corto
tiempo ha suceder un gran
milagro dentro de un
mundo el hombre Tal parece que se había
propuesto destruir dentro de muy corto
tiempo el niño será rescatado de todo
aquello que en la
destrucción desde muy corto tiempo el
ser
humano tiene que volver a creer en sí
mismo tiene que volver a sentir que es
vivir y tiene que aprender a
respetar todo aquello que nuestro padre
creó dentro de muy corto
tiempo Solamente
faltan TR años y meses para que se vea
El gran milagro
maravilloso milagro ha momento Sublime
increíble que es el cambio de
Dimensión no viene un fin del mundo
nunca se ha pronosticado Un fin del
mundo se ha hablado de la alineación se
ha hablado de los grandes cambios y se
ha hablado también de la destrucción que
ha logrado el hombre para su propio
mundo Cuántas profecías
se dijeron Se
escribieron Cuántos seres humanos
pudieron escuchar a un ser que les
acompañaba para poderles guiar en todo
ese conocimiento Cuántos fueron no
muchos pero sí lo suficiente para poder
dejar huellas sobre la
Tierra
amorosamente hemos vigilado este planeta
durante todo este tiempo en el que el
hombre se con en el peor Depredador que
pudiera existir en todo lo que
representa el mismo Universo del
Padre el peor
Depredador que se ha creído dueño
absoluto de la vida de un mundo que no
había creado de un mundo que no le
pertenecía de un mundo que tan solo es
de Qui lo creó de un lugar en el que tan
solo existía la
vida hermoso
muy
hermoso que aunque no lo crean también
los demás planetas tienen una belleza
incalculable que no se les permite ver
porque no vayan a decir que pueden irse
porque ahí hay donde habitar además no
los dejaríamos salir pero este hermoso
planeta azul va a ser
reconstruido millones de naves están
circundando la tierra millones de naves
pidiendo pidiéndole al padre todo su
amor toda su fuerza y su poder es una
guerra Sí definitivamente es una
guerra Ninguno de los seres que llegan
quieren ver cómo se puede llevar el mal
a las almas de este lugar Ninguno de los
seres que están ahora preparándose con
su espada de la luz con su fuerza con su
amor quieren ver que triunfe este ser
oscuro que insiste que le va a quitar al
padre y el padre am tanto y son sus
propios hijos a los que con todo su amor
des dio la libertad libres son y libres
serán Eternamente para poder conocer el
destino que quieran tomar pero yo creo
que aún el ser más malvado hiciera po
pas al un el ser que más puede sentir el
odio dentro de sí quisiera saber que es
que alguien le ame y que alguien diga
que tiene alguna importancia dentro de
esta humanidad que
tristemente ya no sabe ni siquiera
Porque existe millones y millones de
seres están llegando a la tierra Ho
están ya puestos en una alineación total
listos para el momento en el que se les
Lan pero siguen llegando todavía más
porque de todos los lugares en donde se
puede ver la vida de todos los lugares
en donde se pueda ver que existe vida en
este un lugar de luz de galaxia perfecta
que el padre habí ha creado están
saliendo los soldados de la luz para
poder recuperar un mundo
un pequeño mundo que podría haber hecho
algo terrible Porque si este planeta se
hubiera
desintegrado provocaría un caos total en
este universo maravilloso del
[Música]
padre cuántos
vienen todos los que se pueden
imaginar varias razas s los hay
diferentes unos de otros
ninguno es moo ninguno tiene un aspecto
desagradable simplemente son diferentes
según el mundo en el que se han
desarrollado pero no existen esos seres
inventados por la imaginación del hombre
asustados por el mal que quiere que
impongan su dolor o su temor a los seres
humanos si en este momento bajan todas
las
naves salen a
por ello queremos que primero escuchen
el mensaje y vean a las personas que
nosotros hemos curado como una muza de
lo que nosotros le ofrecemos a toda la
humanidad si se nos recibe los
hospitales ahí estaremos si se nos
reciben los hogares en donde están
teniendo algún mal ya incurable ahí
estaremos pero que se nos rea que se
prenda la luz que se inicie un cambio en
cada hogar que se purifique esos hogares
que no introduzcan Muerte en ellos que
no digan que la alegría es en botándola
[Música]
que habita crearon todo tipo de venenos
para llenarse de
oro también as usados por las energías
de la oscuridad para que ellos pudieran
tener poder
absorben la energía del hombre para
poder crecer para poder sentirse poder
para retarnos a
nosotros retan a mis hermanos porque
dicen que son muy similares al hombre
que no tienen poder que no saben el mal
que sí lo
tienen nos tratan de retar a nosotros
pero con nosotros pues se mantienen como
a distancia porque dicen que la luz los
vislumbra pero Siguen trabajando con sus
víctimas que son los seres
humanos hoy
tristemente están haciendo que el hombre
lleno de temor pudiera
realmente decir que se acabó la paz si
han dicho que un virus puede acabar con
la humanidad es porque el hombre no sabe
amarse porque el hombre lleva dentro de
su cuerpo todo tipo de eh gérmenes de
bacterias de todo lo que puede provocar
la putrefacción de la carne asim mismo
como también el mismo alcohol porque sig
su proceso deacción que es el alcohol es
un fruto o es un producto que pudiera
nacer que se vaya pudriendo y dentro del
cuerpo todo junto va haciendo estragos
totales entran cualquier tipo de virus y
ahí se acomodan para empezar a
reproducirse que también los mismos
viruses quieren abarcar todo lo que
pueda ser que puedan
crecer nosotros podemos hacer que esos
virus tomen su lugar y podemos
transmutarlas para que ya no hagan
ningún daño sí podemos transmutar sí
podemos convertirlos
en algo que pueda ser totalmente
indefenso pero si no lo permiten no
podemos realizar
eso hay una guerra en este momento una
guerra terrible que no ve el hombre la
guerra de los seres de la
luz y la guerra de los seres de
oscuridad que lo único que tiene como
presa es a este ser humano que se le
olvidó pensar pensar amar y creer que se
destruyó y destruyó todo lo que me rodea
Y todavía insiste en que tiene el poder
sobre la vida y que el padre le dijo que
podía destruir la vida que el padre les
dijo que podían matarse en hermanos y
que el padre les dijo que tomaran todo
aquello que existe para alimentarse
alimentarse de
muerte qué
maravillosa doctrina
ti muerte transmite muerte la vida
transmite vida y el padre que creó todos
los frutos existentes en el universo y
el padre que creó todo aquello que pueda
reproducirse para que pueda un ser que
existe alimentarse y el padre que dio
paraíso sin fin para que todos fuéramos
totalmente felices el padre está
preocupado porque han confundido todo lo
que les dio para convertirse en seres
que destruyen
no escuche la voz del mal no escuche
aquel que dice el padre Dijo que los
animales para que se los coman pero
tampoco escuchen que les dicen que una
gripe los va a matar la mente tiene
mucho
poder la mente puede destruir un cuerpo
se puede destruir a sí mismo el hombre
pero en una meditación
profunda limpiando su cuerpo purificando
su hogar Eso es lo más importante que
purifiquen su hogar que no se odien
dentro de él que no se destruyan que no
se agredan que no se dian que son los
peores enemigos en cada hogar que se
respeten unos a otros que pongan una luz
que simboliza el gran triángulo eterno y
que además sí que ponga las flores
porque es un símbolo de vida que nuestro
padre trajo a todos los seres que hoy
quieren ver precisamente Qué es la
vida y que empiecen a trabajar consigo
mismos que se den la mano no que apeman
hasta darse la mano porque se van a
contagiar de algo que está más en su
imaginación que en el aire que respiran
pero sí puede suceder que alguien le dé
una simple gripe porque anda muy
angustiado y se convierta en astia total
de miedo sí puede suceder que vayan
cayendo uno tras otros muertos porque
están muertos de temor porque creen que
un virus invisible los va a atacar o no
será que los ataca más el virus del
miedo solo se puede
combatir al mal con el amor con la
confianza en sí mismas con la fuerza
para creer en sí mismos porque vienen
más ataques de los seres de la oscuridad
provocando más
epidemias y son peores que la peor peste
que pod ha que lo hacen con el deor Esa
es la forma de atacar al hombre
convirtiéndolo un ser que cree que no se
puear que cree que tiene que morir o que
no quiere morir y que entonces todo lo
puede
desir Qué triste es que no vean ahora
esa terrible epidemia pandemia más bien
de cáncer cáncer producido por los malos
hábitos del ser humano
se producido porque creen que
consumiendo muerte tienen vida no se dan
cuenta que hasta los más pequeños de sus
hijos pueden caer con este mal porque en
todo momento a todas horas dicen que
necesita la proteína para vivir para ser
inteligentes que pueden meter todo tipo
de
carroña dentro de su cuerpo que va
circular la sangre hasta llegar al
cerebro cada vez más hay una enfermedad
que a todos les angustia Que le pusieron
Alzheimer porque as es el nombre de
quien la descubrió o la detectó pero no
ven que si en la sangre va muerte y
llega al cerebro pues va destruyendo las
neuronas y si además de llevar muerte
lleva también veneno del alcohol pues es
peor Y luego dice
que tal vez ya Dios los castigó y que
llevó Los Jinetes del Apocalipsis para
exterminar a los pecadores de esta
tierra mejor rec capacitan y se dicen
que no se va a exterminar a un ser
creado por el padre que el padre ama
tanto y que quiere recuperar que
solamente necesitan pensar que solamente
necesitan amar y que liberen a todos
esos animalitos que tienen en es
oscuramente fabricados por el hombre
para someterlos para no permitirles que
se puedan defender en lo más
mínimo por qué hace esto el
hombre pues simplemente porque a ser
humano se le olvidó pensar en el
amor se le olvidó y tiene un poco de
cordura se le olvidó creer en lo que
debe de ser el respetos en la vida amar
al padre respetar la vida como él la
creó que no Eleven tantos templos con
tanto lujo para decir que lo amen cuando
no necesita en lo más mínimo el lujo es
lo único que necesit es que sus hijos
sepan amar Él llega a todos los puntos
de la tierra buscando buscando a sus
hijos clamando por
recuperarlos pero no puede quitar lo que
dio no puede quitar la
libertad no puede volver los seres que
fueran unos zombies que no pudieran
pensar tienen que saber por qué tienen
que ser cada vez más grandes amándose y
respetando todo aquello que
existe es un
padre hay quienes dicen que si es padre
o madre bueno de ahí surgieron las
grandes energías
llamémosle así nuestro padre creador del
universo nuestro padre creador de la
vida nuestro padre amor que está con
todos y cada uno de sus hijos que creó
el gran triángulo eterno para que
existiera la evolución que creó la
energía femenina la energía masculina
para que pudiera existir siempre por
siempre el hecho de poder más sus
propias familias todos desde las plantas
los animalitos y los seres que se dicen
que pueden pensar nosotros podemos decir
que sí pudimos pensar desde un principio
y que ahora queremos hacer el ser que
habita en esta tierra vuelva a pensar
que deje de destruir su mundo que
detengan por favor que
detengan esa
matanza detengan la angustia que existe
en estos momentos que detengan el dolor
que existe en todos los hogares que
detengan por
favor aquello que puede ser la
destrucción de su propio mundo que se
vuelvan a unir como
hermanos que dejen de encontrar
culpables donde los únicos culpables son
precisamente aquellos que no supieron
pensar y se dejaron someter por los
seres de la
[Música]
oscuridad
seres que se han
propuesto quitarle al padre no más
preciado que son sus
hijos edes Esos sí son monos Esos sí son
seres que no le deseamos a nadie que
tengamos dura no vea son seres que
formaron su forma de verse tan terrible
con sus pensamientos de
destrucción aquel que lleva un cuerpo
que Aparentemente cuida mucho y siempre
está destruyendo dentro de sí hay un
monstruo
terrible que cuando deja el cuerpo
realmente se ve
como algo que no nos va a gustar
ver igual a este ser de muerte que no
quiere volver al padre porque aún en
visón el poder sobre el universo pero ya
lo tenemos todos dividido ya nosotros
protegemos todo lo que son las
dimensiones en el momento en el que Este
planeta cambia de Dimensión queda
cerrada totalmente la puerta por donde
entró y en ese momento
[Música]
todo pero se van a quedar muchos en un
planeta primitivo porque cuando se van a
otra dimensión los mundos siempre quedan
los que están iniciando su tiempo para
poder encontrar la
evolución Ahí es donde quedarán los que
quedan reprobados porque no quisieron
amar y respetar la vida
no es un castigo Es simplemente que
tiene que volver a estudiar
aprender y por lo menos escucharse a sí
mismos para ser dignos hijos ese creador
universal que ama tanto sus hijos pero
también tristemente sabemos que va a
haber los indeseables los que tienen que
desaparecer la cortina de oscuridad
donde existe el mal y que esperemos
poder cerrar esa puerta totalmente para
que no salga pero siempre encuentra la
forma de Buscar Cómo volver a hacer otro
túnel para llegar a los mundos los CR
están seres que padre porque los que se
queden tercera dimensión seguirán siendo
amados por el padre y Seguiremos
nosotros vigilando todo lo que puedan
hacer evitar que siga señore sobre el
universo este ser que todo el tiempo y
en todos los siglos ha ratado su Creador
Así que yo maestro maestro Eli estro
quiero decirles que ya se acabó el
tiempo para seguir
tolerando que el mal siga dominando la
tierra ya se le acabó el
se cumplió el tiempo en el que nosotros
ya vamos a mostrarnos con todo nuestro
poder la fuerza que poseemos para poder
hacer que este ser humano que Todavía
existe en esta tierra pueda volver a
pensar y deseando ver los hospitales
vacíos en corto tiempo y deseando ver el
hombre pueda respirar tranquilo pueda
pasar otra dimensión para poderlos
cuidar el tiempo que vamos a tener que
utilizar para reconstruir el planeta que
han destruido con tantos años pero
tenemos que enviar al mal a sus dominios
Y tenemos un deber con el padre es dejar
este planeta convertido en un paraíso en
muy muy corto tiempo todo va a cambiar
el planeta todo va a
cambiar se moverá el eje de la tierra
cambiarán los
polos todo pero nosotros nos encargamos
de que
volcer ese paraíso increíble que el
padre supo crear para sus hijos en dónde
están las puertas
dimensionales en todo el
planeta Cómo van a pasar de dimensión
cuando estén en equilibrio cuando se
estén amando cuando estén unidos cuando
sepan que respetan a la vida con
amor no por temor no con la hipocrecia
de decir yo voy a respetarlo todo y que
me den la oportunidad de entrar a esa
gran arca que han formado esos hermanos
de la luz no porque nosotros leemos los
pensamientos y no vamos a permitir que
se introduzca nadie que lleve dentro de
sí la hipocresa de decir que cién no lo
haya
hecho nosotros confiamos en que el
hombre vuelva a pensar confiamos en que
el hombre vuelva nuestro padre Confía en
nosotros son puertas
dimensionales que ya están siendo
preparadas
para ir pasando de uno en uno a los
seres que puedan amar que puedan crear
que haya purificado su cuerpo que lo
deje sin Razo alguno de todo lo que es
la muerte y que sus pensamientos exista
tan solo el amor para ha ser los
pobladores el nuevo mundo en el que van
a ser Reyes realmente para poder saber
qué es la la felicidad primero van a
entrar a un lugar donde se les protegerá
después integraremos toda esta belleza
que nosotros hemos creado y le pondremos
en este mundo ya tiene la forma que va a
tener en el futuro el planeta ya es un
lugar destinado recibir a todos aquellos
seres que hoy escuchan y aprendan a mar
ya están los hogares maravillosamente
perfectos para que puedan primero
descansar y después entren en una
escuela para que puedan aprender todo lo
que tienen que saber para después poblar
la tierra y llenarla de vida y de amor y
para que el futuro sea por siempre de
amor y de paz con nosotros como maestros
que Seguiremos a su lado con nosotros
como maestros que Seguiremos
mostrándoles el camino y con todos mis
hermanos los que van a trabajar en este
momento que vienen de otros mundos para
poder conocer Qué es la evolución Qué es
la tecnología más avanzada y cómo se
puede vivir siendo únicamente
vi hablar con todos es se va a usar la
telepatía hablar con todos los seres de
estos mundos es tan sencillo Cómo
comunicarse con mente yo como maestro
les digo El futuro es maravilloso Pero
que no se vayan tantos seres al lado
oscuro donde jamás jamás vuelvan a
conocer la paz porque es muy difícil que
recuperen su cordura y puedan Volver al
padre Aunque en paz siempre dicho todos
son mis hijos yo quisiera verlos
regresar a mi lado y que todos en esos
mundos que son oscuros vuelvan a traer
soles y vuelvan a tener luz y mis hijos
vuelvan a sea su tiempo para poder
volver a ser seres que puedan disfrutar
de las maravillas que les puedo dar
porque el padre sigue soñando con
recuperar a sus hijos vamos entonces
simplemente
agradecerle al padre que con tanto amor
siga tant vida porque él lo merece él el
amor eterno está con nosotros por
siempre y con él estaremos Eternamente
para trabajar a su lado mantener lord en
este universo maravilloso que creo con
tanto
amor El Universo
el universo
increíble no sabe lo que es atravesar de
un lugar a otro por túneles
dimensionales no se imagina qué hermoso
es ver los túneles de mil colores con
los que se puede ir de un lugar a otro
nunca se han imaginado Qué es habitar el
universo hoy utilicen su imaginación
mañana permítanos mostrarles lo que es
realmente la vida al lado de ese padre
que todo lo merece al que le debemos
nuestra inteligencia a que le debemos
nuestra evolución al que le debemos
Nuestra fuerza y el poder init grande
que hoy tenemos en nuestra mente por
último
diramos Gracias padre porque todo sabes
dar es amor y que merece recibir tan
solo
[Música]
amor iniciemos un tiempo e
iniciemos algo que todo ser humano desea
que vuelva la paz en esta tierra que se
el amor
sus hijos que serán los que conocerán lo
que llaman los Super correr que son
únicamente la forma de vivir en la que
nosotros existimos y que es precisamente
tener el poder de la mente para ser
únicamente creación únicamente vida y
únicamente parte de todo lo que
representa
esta vida el padre nos
dio el padre nos
obsequió para ser eternos
eternos para vivir y para ser felices
[Música]
Z
k
[Música]