qué se le puede decir a un ser humano
a un ser humano
que nosotros vemos con tanto amor
qué se le puede decir
para que pueda aprender a pensar
qué podemos hacer En qué momento podemos
llegar a sus mentes en qué momento
podemos decirles que ya es tiempo de
amar de creer y soñar que unirse y no
estar divididos
es
impactante
ver cómo se ha dividido el ser humano
en todo lo que puede realizar
se dividen en las familias porque hasta
las familias es rivalidad se dividen
para decir que creen en un Dios
cada uno quiere creer en mi Dios Como
quiera creer
se divide porque dicen que solamente su
templo y de la verdad más pura
se dividen
porque quieren ser los que tengan
más dinero para poder estar
[Música]
tranquilos en todo momento
para poder decir que nada les va a
faltar nunca
[Música]
Cómo hacer para que el hombre
pueda decirse quiero ser
alguien
que pueda estar orgulloso orgulloso de
sí mismo alguien que pueda sentir en
todo momento una paz interior que ya
nadie se la puede quitar
casi le griten y así vea que todo parece
un caos Pero dentro de sí mismo hay
tranquilidad
porque se sabe amar porque se sabe amar
a su propio ser como lo más grande
no permitir que dentro de su ser Annie
de todo aquello que lo destruye que la
angustia el rencor todo aquello que lo
puede motivar para dejar de pensar que
realmente es un ser que tiene que pensar
para amar pero
que además no tiene que poner como
número uno
es el más poderoso
por ello nosotros queremos que hoy
vamos a llamar que esos días
los que están recordando
que vino a la tierra un gran maestro
no Todos creen en él naturalmente no
toda la humanidad cree en él pero sí
creen en que él existe no existió
Pero hay quienes si lo veneran como si
fuera un Dios
cosa que el jamás quiso que lo veneraran
como un Dios
por ello Es que el vino con toda
sencillez
él se quiso Mostrar al hombre
como el ser que te discutía una paz
absoluta
sin necesidad de tener
una túnica de lujo
sin necesidad de vivir dentro de un
palacio donde llegarán arrodillarse para
pedirle que les ayudara o les diera
algunas cosas que pedían
venerarlo como un gran Rey no
con esa sencillez con la que él se
presentó al hombre
no sé si al llegar a él
y sentir que ahí había algo
capaz
Había algo que le decía
que era usted que estaba transmitiendo
lo que tanto deseaban tener
un conocimiento que nos acercara a ese
Dios a ese padre todopoderoso del que
siempre hablo
es él se mostró con una gran sencillez
y hacía que la gente lo siguiera
desea que el ser humano se sentara a
escucharlo
mirándolo los ojos
sintiendo esa paz que él transmitía
cuando les sentía las manos se sintiese
luz que llegaba y se sentía Con qué amor
voy a voltear a ver a todo ser humano
Cómo podía poner su mano en la frente
de un ser enfermo
y decide estás curado
Sí porque él le había leído la mente
porque ese ser realmente estaba abierto
totalmente
a entender como más
lo que no saben es que naturalmente si
las personas lo seguían escuchaban un
mensaje primero un mensaje de amor
un mensaje de paz
a él lo veían caminar siempre
con una sonrisa
siempre con la paz inaudita
su mirada
tan solo era de vida
jamás jamás
sirvió
despreciar absolutamente a nadie aunque
fuera el ser que se había sentado con
las peores intenciones pero se acercaba
uno que otro de esos que ya sean
embellecido
y se acercaban a querer tomar
como diría no sé es tomarlo por sorpresa
a ver si era verdad lo que decía
pero normalmente con el solo hecho de
verlo se tranquilizaba
y decían Sin tu Paz
y deseaban cambiar
cómo es que el que podía lograr todo
aquello
puedo despertar En aquellos hombres
el deseo de
Suite ahí es en donde está una incógnita
que se puede poner el ser humano
[Música]
porque él Desde que era pequeñito
Él trabajaba al lado de sus padres
es siempre
hablo con todos los niños que habló con
muchos seres que se impresionaban con él
pero cuando él se terminó que llega el
momento de trabajar para lo que había
llegado que llega el momento
de trabajar por esta humanidad
y que iba a empezar Por un pueblo al que
había llegado
iba a empezar por un lugar
en el que por lo menos
se creíamos solo Dios eso es importante
que no estaban pensando en que todo lo
que eran las fuerzas de la naturaleza de
un Dios no sino que todas las fuerzas de
la naturaleza todo lo que existe había
sido creado por alguien que había creado
el amor que había creado todo lo que
existía y ese mundo
increíblemente se podría desenvolver
quién
se mostró el hombre él sabía que en una
forma u otra tenía que dejar huella en
la tierra
pero él tenía un sueño
que iba a ir Llamando a la gente
no quería veneraciones no quería que
sintieran que era todopoderoso
toda opinión porque olvidarlo
naturalmente nunca pensó que el poderoso
envidiarlo si no tenía dinero él no
presumía de lujos
pero como bien que lo seguían y lo
seguían y había tantos seres humanos
admirándolo ahí fue donde despertó la
simbidies
y el temor de que les quitaran
naturalmente el lugar preponderante de
que eran los reyes ah no porque toda la
veneración en Excel para el rey o para
el sacerdote supremo para todo aquel que
estaba
sintiéndose en una forma u otra superior
a la gente que era el pueblo
y no eso se acercaba al pueblo
pero también volteaba a ver aquellos
hombres que se sentían poderosos que en
ese momento sentir una paz que no
conocía
y muchos sí se dieron
Pero llegó un momento
en el que el triunfo
metiendo todo lo que pudiera ser la
envidia que deseo de desaparecerlo
porque sabía el mal que peligraba su
poder
si él quedaba en el mundo caminando con
esa página audita con la que él podía
transmitir tan solo vida con unas
palabras se las que todo lo que se
escuchaba de amor
cordura equilibrio
[Música]
ni que hablaba del amor a todo
porque él habló del amor a la vida
animal también
porque él
tomaba borreguito y lo bendecía también
quitó se les decía que podían tener un
rebaño pues no para comérselo nunca
ellos pudieron obtener
su lana para poder tener sus vestidos
qué leche de las bodeguitas todo eso les
podía dar no era no era para matarlos
era para que tuvieran también la forma
de sentir que tenían algo bueno en sus
vidas lo mismo algunas gallinas todo era
el huevo
No fecundado él les enseñaba a contarte
a respetarlos
él se rodeaba de seres que realmente
buscaban Paz
él creyó no me lo van a creer que en una
mente tan poderosa grillo
ser humano era su mensaje
Sí
él quería creer en el ser humano
Sí él quería creer en las almas que se
habían descargado en esta tierra
Sí él tenía la esperanza
de devolverle al padre de sus hijos
en esa forma tan sencilla
seguiría caminando por el mundo sin nada
que fuera un lujo sin nada que fuera que
si hubiera superior a nadie Simplemente
transmitiendo Paz
enseñando a Lupe amar
y que naturalmente si por el camino iba
a dejar una Estela de paz de amor y
tripulación a sus cuerpos porque con
ello bendiga lo más importante
naturalmente
aquellos que tenían una gran necesidad
y que curar a sus hijos o de que les
curara a sí mismos Entonces era una
forma muy bonita De que al haber
escuchado su mensaje al haber entendido
la paz que transmitía con sus palabras
en ese momento yo sentía en esa Paz
Entonces
si este a sus manos eso no llegaba a
ellos y les daban la salud
era un plan muy hermoso
él pensó que en esa forma aquellos
hombres rechazarían la sed de oscuridad
se desacertaba
que naturalmente siempre puso como
trampa el hecho de que se embotara la
mente con el veneno del alcohol
el fermentar la uva no representaba que
tenían que emborracharse era hacer el
jugo de uva guardado en una forma
especial para tener un líquido que les
hacía falta por la falta de agua pero
se dieron cuenta que fermentandolo se
suponía que les daba alegría
se suponía que les daba Euforia
estaban tristes
tenía transformado en algo que no era lo
que realmente necesitaban para ser
felices
pero se ha olvidado tanto su enseñanza
se ha olvidado tanto el amor que él puso
él nos enseñaba al respetar la vida
él hablaba del amor del padre
él hablaba del amor tan solo
[Música]
Nunca Jamás
perdió la paz que transmitía
que dice que un día
lleno de Furia corrió del templo a todos
aquellos mercaderes
los debieran de haber visto si les habló
fuerte fuerte nada más no con Furia
que jamás perdía la paz y la
tranquilidad que llevaba dentro de sí
mismo él es el gran maestro el maestro
que nos enseñó a tener conocimiento en
la mente maestro que nos hizo avanzar
avanzar todos los días
conocernos profundamente
nos enseñó todo lo que somos
Es verdad
nosotros empezamos aquel tiempo remoto
en la que nos dimos cuenta que
existíamos a valorar todo lo que nos
rodeaba pero total llegó a nosotros y
nos habló con tanto amor y tanta cordura
siempre sentíamos esa Paz inmensa que
nos transmitía
y cuando nuestro padre nos pidió
que le ayudáramos a conservar la vida en
los mundos que había creado
a él le pidió que vigilara también que
las almas No tomaron el camino
equivocado que ya habían tomado
aquellas almas que siguieron mal
al ser que se cometen la oscuridad
habiendo sido creado como luz
por ello fue que cuando llegó el momento
en el que se vio que quedaba muy poco
tiempo para que pudiera haber el cambio
en esta
galaxia en este sistema Planetario y
sobre todo en este planeta donde se
había introducido el mal con todo su
poder Entonces se decidió trabajar con
más intensidad
entonces fue cuando se dio cuenta el
padre que por más esfuerzos que lo hemos
hecho no habíamos logrado otra cosa que
no fueran veneraciones y ángeles
arcángeles dioses por todos lados yo no
entendían el mensaje
entonces fue cuando él decidió venir a
la Tierra y mostrarse con toda la
grandeza y el humor que él tiene por el
padre mismo por el amor por la grandeza
de la vida
solamente quedaban 2000 años
vamos a ponerlo en una cifra redondeada
pero exactamente
es la cifra pero vamos a poner lo que él
sabía que solamente quedaba ese tiempo
significa hacer algo había que apurarse
el padre no quería perder a sus hijos
y padre me cago sus hijos
y eres conocimiento libres como es la
vida libre es como es todo lo que el
deseo que fuéramos todos los seres que
existimos y que nos dio la mente para
existir Eternamente como debe de existir
un ser que todo lo que sabe hacer es
amar
libres hemos sido siempre jamás nos ha
cortado nuestra libertad
y no lo va a hacer nunca nunca
Porque el otro esclavos porque los seres
que realmente saben amar
por ellos que decidió venir a la tierra
nuestro maestro
ser el padre crow para que quiera a sus
hijos teniendo una forma similar a la de
sus hijos que tomó forma humana
Así es como nosotros lo vemos dentro de
nuestros mundos porque nosotros tenemos
la forma que tiene el ser humano por lo
humano
porque nosotros ya logramos nosotros
tener esa forma para ser parte de lo que
representa la vida y la evolución claro
no Por ello vamos a decir que ser estos
dos mundos que tienen otra forma por la
adaptación a ese planeta son feos o
desagradables no en su evolución
logra también esta misma forma
que naturalmente
fue como nosotros pudimos
llegar esta tierra y fue como nuestro
maestro de término nacer
nacer cerca de luz
y en esa forma ayudar al padre recuperar
a sus hijos
él sabía que de una forma debe dejar
huellas sobre la Tierra
él sabía que todo lo que iba a dar el
amor
Él se había entregado profundamente
por todos los tiempos infinitos del
tiempo de repadre existe
a decirle al padre que trabajaría para
sus hijos quiero agradecerle al padre
que le había dado todo su amor y su
fuerza para que fuera el real maestro
que pudiera guiar a todo aquel que lo
necesitara
no se imaginan el poder que él tiene no
se imaginan lo que es el poder el amor
en nuestro gran maestro
no se imaginan
lo grande que es su ser es poco lo que
nunca le digan Dios Tampoco porque eso
no le agrada a él
Dígale maestro
maestro de la vida
[Música]
la gran madre que la vida la gran madre
que la vida misma
personificada en energía femenina la
gran madre que en todo momento se ha
entregado al padre
la gran madre que con su belleza
siempre ha estado todos los seres que el
padre ha creado era la gran madre vino
también aquí a tomar forma O sea a ver
si se ve a un ser humano más pequeñita
porque naturalmente tanto ella como
nuestro maestro son seres de más elevada
estatura pero aquí así pequeñitos como
un ser humano para caminar junto al
hombre y hablar al hombre llegar al
hombre y pedirle al hombre que pensara
para dejar huella en la tierra
Pues eso logró dejar huella en la tierra
él tuvo que aceptar un sacrificio
la gran madre que derramó lágrimas
que podían haber llenado todo un mar en
aquella se siente el gran dolor
debe que ser humano no aprendía no
entendía
habiendole llegado más cerca aún
Al haber querido estar cerca del ser
humano
buscando la forma de que no les olvidara
haciendo lo más inaudito para que el
padre no perdiera a sus hijos
ha dejado huelling dele en esta tierra
doloroso que he sido con su sangre pero
dejó huella
[Música]
y ahora
está cumpliendo
que el ejército es de millones y
millones de seres que están llegando
el ejército es poderoso
pero siempre con la Consigna de que no
se puede quitar el libre albedrío no
podemos quitar
tenemos que ser que el hombre piensa
tenemos que hacer que el hombre crea
tengamos que hacer que el hombre escuche
para ello
pues ahora sí ya viene la gran
manifestación
de las naves en las que llegamos
la gran magnitud
de poder Sí pero de poder del amor
por ello
[Música]
una gran manifestación tenemos que hacer
pero primero estuvimos eligiendo a
personas realmente pudieran escucharnos
fuimos llegando a su mente a su corazón
nos ha emocionado
pocos son los que han escuchado porque
les cuesta mucho trabajo al ser humano y
respetar la vida imagínense
se les pide algo náutico
ese animalito tiene derecho a vivir que
la sangre no se derrama
y que tampoco tiene que estar pensando
nada más en que si realmente se salvó la
humanidad es por una sangre derramada
que fuera en su hogar no
Nuestra sangre por el amor el amor es lo
único que va a salvar todo lo que
representa la vida que el padre
soy un maestro
quiero que por favor
no nunca les pido el padre sigue y
escuchen
la fecha
la fecha en la que se puede cambiar de
dimensión
y que sea el señor del padre que se le
cumple soy el maestro Alan Hoy
quise anunciarles un día lo anuncié a
las granjas que llega el momento
en el que recibieras gran maestro para
que supieran que realmente todo era un
hecho no solamente a ella su compañero
Ahora quiero que sepan que ya es el
tiempo y es el momento y que estén
preparados Porque nuestro gran maestro
no se da por vencido nuestro gran
maestro quiere cubrirle al padre
estos hijos que ama tanto y que por todo
lo que él ha dado como amor no quiere
perderlos Ayúdanos
porque su padre que está llamado sus
hijos padre en toda la extensión de la
palabra que todo lo que ha creado su
nombre