cuando un ser humano
desea vivir
Este es el Humano tiene que entender
que conocer la verdad por la que existe
es lo más importante que puede vivir
para poder sentirse Lleno de alegría al
conocerse y al decirse todos los días en
qué momento maravilloso fui creado en
qué momento increíble
una gran energía como es mi padre lo
otorgó Don divino de ser parte de él me
entregó su ser para que yo pudiera
existir Eternamente en qué momento
maravilloso ese gran padre deseo que yo
fuera parte de todo lo que representa
este universo en qué momento increíble
Me dijo que soy su hijo en qué momento
maravilloso me dijo que yo podía ser
dueño absoluto de todo lo que él ha
creado pero en el sentido de ser
partícipe de todas las maravillas que él
con amor me
amas es la fuerza que motiva a todo ser
humano a poder ser cada día más grande
amar y creer amar y crear amar y soñar
amar y entender la razón por la que se
es parte de todo lo que representa la
vida vida maravillosa vivir
es algo tan tan hermoso tan increíble
que cuando un ser que hoy en la tierra
no sabe que es vivir nosotros
quisiéramos tomarlos entre nuestros
brazos llevarlos al lugar más alejado
mostrarle las maravillas que están
siendo creadas todavía con más amor No
solo por nuestro mismo padre que nos
ayuda a tener cada día más fuerza sino
siendo seres que en todo momento estamos
preparándonos para poder ver cómo todo
puede ser cada vez más maravilloso de lo
que se puede conocer por ahora de que lo
que es la belleza
la belleza es la perfección en todo lo
que representa la forma de vida
una flor tiene que ser perfecta y sus
pétalos y sus colores en sus hojas y
sobre todo tiene que tener ese aroma
suave sutil que la identifica como parte
de la obra del padre
vieron ser que tiene la forma
llamémosla humana que puede tener líneas
perfectas en su rostro que puede verse
total y absolutamente estético en todo
lo que representa su propio cuerpo un
ser que fue diseñado por el mismo padre
por qué porque cada mente cuando lleva
belleza dentro de su mente cuando Sabe
apreciar todas las maravillas que le
rodean puede hacer lo mismo con su
propio espíritu pueda ser lo mismo con
su propio ser pero cuando un ser se
olvida de lo que es hermoso cuando un
ser piensa que destruyendo una vida es
como puede tener poder Cuando un ser
piensa que matando
haciendo cosas tan terribles como las
que se hacen esta tierra y que con ellos
se obtiene el lucro que es el oro
Entonces
su sed no tiene absolutamente nada de
hermoso es un ser que va creando dentro
de sí mismo a un ser totalmente
llamémosleo
malformado porque así son sus
pensamientos pero hablemos
de los seres que hoy existen en el
universo maravilloso el padre no en los
seres que hoy están poblando este mundo
presumiendo de que son seres perfectos y
que además son razas superiores Porque
pueden humillar
los seres que parecen ser inferiores y
que no lo son cuando hay bondad cuando
hay sencillas cuando hay calma
muchas veces la forma
de su rostro puede ser que aún no sea
perfecta pero nosotros podemos ver en su
interior entonces
vemos el ser más perfecto y hermoso que
pudiera existir porque lo único que sabe
hacer es amar No son muchos en este
momento sobre la Tierra pero sí son
muchos los que ahora se están acercando
a tener esa belleza interior que debe de
tener aquel ser que únicamente sabe amar
dar y que con sencillez logra una fuerza
única para sí mismo
vivir en el universo representa ser
parte de todo lo que representa la
evolución
perfección de todo lo que fue creado es
algo más allá de lo que puedo imaginar
un ser que hoy no ha podido ver más allá
de lo que representa existir en un mundo
en el que no puede conocer su propia
verdad
pero estamos aquí con todo nuestro amor
para enseñarles a viajar
enseñarles a vivir
enseñarles a crear
enseñarles a creer enseñarles a no
mutilar sus pensamientos con el No creo
con el no soy o sobre todas las cosas
cuando Ven a alguien que tiene una
facultad porque puedo desarrollar dentro
de sí a una mente que puede ver más allá
de lo que ve cualquier ser que existe
entonces que no empiecen a burlarse a
dudar a creer que son sabiduría Porque
pueden negar lo que no conocen porque
cuando dicen yo no creo en esas cosas es
porque no creen en nada de lo que
representa saber que se es un ser
pensante que ante todo tiene que
aprender a amarse
amar amarse amar creer amar y ser
voy a pedirles que en este momento con
mucho amor
suelten totalmente
su cuerpo
ojos bien cerrados su respiración muy
suave pensando
en un ser que está a su lado
que ha logrado la belleza que puede ser
la perfección porque está dentro de todo
lo que representa la luz y la evolución
respiren profundamente
tranquilamente
no muevan un solo músculo de su cuerpo
sus ojos tienen que estar fijos para
poder estar observando
algo de desaparecer en frente de ustedes
sus ojos en este momento están viendo
viendo algo una luz una tenue luz que
está apareciendo para poder mostrarles
Cómo con una mente que puede ver más
allá se puede ver la energía que está
enfrente de cada uno de ustedes
no se muevan
manténganse totalmente tranquilos no se
muevan que su cuerpo esté en total y
absoluto relajamiento que su mente esté
total y absolutamente tranquila que sus
pensamientos solamente sean de amor que
vean dentro de sí mismos a un ser que
has superado todo aquello que puede ser
algo que lo pueda destruir que ha
superado todos los pensamientos que
pudieran ser contrarios a lo que es el
amor que ame comprende sus semejantes a
un ser que respeta con todo su amor Todo
lo que tiene vida a un ser que ante todo
se está consagrando a un padre que ahora
va a ver con toda Claridad
a un ser que va a surgir de su cuerpo
porque están totalmente
tranquilos
relajados
no muevan uno solo en los músculos de su
cuerpo para que pueda el ser que está
con ustedes su hermano el ángel que
Procura estar siempre a su lado tomarlos
de la mano llevarlos hacia las
dimensiones divinas en las que existe la
vida al mundo de la luz
vamos a ir a un lugar
con una belleza indescriptible
en todos los lugares en los que se ve
luz existe vida únicamente vida pero
vamos a sentirnos como si fuéramos
pequeñas mariposas vamos a sentirnos
seres que podemos volar volar volar y
que nada te tiene nuestro vuelo
vamos a llegar a un lugar en el que
están las flores más increíbles en el
que están los seres que las cuidan y que
son seres que todo el tiempo están
vigilando para que ninguna de ellas
pierda su color
os vaya a marchitarse simplemente
cambia en cierto tiempo sus pétalos por
un botón que después forman una pequeña
semilla que se deposita en la tierra
para que pueda brotar otra planta igual
que pueda seguir adornando Aquel lugar
hermoso flores azules flores blancas
flores
de un tenue color rosado flores doradas
de un color increíble todas
formando un mando que va cubriendo
la extensión de Aquel lugar por ello
nosotros vamos a volar como si fuéramos
pequeños
mariposas nuestro cuerpo es como
nosotros deseamos que sea pero nuestras
alas llevan colores
increíbles
Dorado con azul Dorado con un color
rosado doradas así son nuestras alas
porque vamos a ir volando por sobre
todas aquellas flores porque vamos a ver
cómo despiden ese aroma increíble que
nuestro padre deseó
Entonces ahora a llegar a otro lugar
maravillosamente hermoso vamos a
sentirnos ahora pequeños peces porque
vamos a introducirnos en el mar un mar
tranquilo
suave
solas se mecen tranquilas y nosotros
vamos a llegar a ese lugar para poder
penetrar en sus aguas y poder ver
cómo en ese mar existen peces increíbles
de todos los colores que pudieran
existir
maravillosamente perfectos me siento por
todas las aguas y uniéndose unos a otros
para poderse Reproducir y así hacer que
nunca termine la vida
en aquel hermoso lugar
que nunca termine la vida
por qué porque simplemente
existen todos pares en los que existe la
vida la transmutación no la muerte no la
putrefacción simplemente la
transmutación
de una vida a otra no existe nada que
pueda dejar de ser vida nada que pueda
desaparecer para después verse como algo
que ya no tiene una belleza no existe
nada que sea muerte todo es
transmutación
por ello habla los queremos llevar
a ese lugar increíble en el que habitan
todos los seres que no conocen que es
dejar el cuerpo que no conoce Qué es
deshacerse del traje que han formado con
tanto amor por tantos siglos todos con
una belleza indescriptible todos pasando
de un tiempo a otro y todos Aprendiendo
a hacer evolución y logrando en el
momento en el que ya cumplieron su
tiempo una transmutación total de todo
lo que representa su propia materia
porque sí es materia energía y después
de tomar una forma que era Exactamente
igual a la que tenía antes puede
continuar todo lo que representa su
tiempo ya no hay cambios radicales pero
sí existe naturalmente la progresión
porque en esos lugares maravillosamente
hermosos Tienen que llegar todos los
seres que lograr
encontrarse a sí mismos en otros mundos
en los que sí ni cambiar totalmente el
traje pero que su espíritu sale
totalmente liberado buscando lugar
increíble en el que tienen que volver a
nacer Por qué Porque todo ser que sabe
más puede encontrarse en un momento
determinado con los tiempos maravillosos
en los que puede llegar estos mundos
para poder ser parte de todo lo que es
la evolución
las parejas que se unen en este lugar se
unen con tanto amor para recibir a estas
almas que
ser parte de lo que es el amor y la
evolución y es cuando nace en estos
planetas los seres que pudieron ir
cambiando de un tiempo a otro hasta
lograr llegar al lugar maravilloso de la
luz para poder ser parte de todo lo que
representa la evolución y la perfección
de lo que representa también segmente
única que no podrá jamás dejar de ser
creció porque aprendieron a ser amor y
en todo Aquel lugar se escucha el canto
de las aves y canto increíble que puede
transportar a todo ser hacia las
dimensiones en las que se puede ver cómo
es que el padre sigue creando nuevas
aves Porque todos somos parte de lo que
representa el saber que sí existen
muchas veces nuevas vidas pero también
hay que entender que las aves cuando
deja su pequeño trajecito en los mundos
en los que ya no pueden seguir siendo
parte de él y que dejan de existir ahí o
tristemente fuera atacados surge ese
espíritu y puede llegar a los mundos de
la luz cuando un ser que únicamente
sabía lo que era el amor y surge su
espíritu denso en lo que representan las
aves maravillosas de Aquel lugar
con plumajes increíblemente hermosos con
todos los colores que puedan existir y
representan la belleza de lo que
representa también la creación del padre
estamos en el lugar increíble en el que
no existe nada que sea fuerte no existe
algo que pueda dejar un olor
desagradable al dejar de tener parte de
lo que represente ser un cuerpo
Ninguno de los seres que habitan en
estos mundos deja un cuerpo que pueda
descomponerse simplemente se concentran
totalmente que empieza el cambio la
transmutación se convierten en energía
pura pequeñas partículas de luz que
brotan de su ser y empiezan a envolver
totalmente su espíritu para pensar en
qué momento En qué lugar quieren ir a
formar su nueva vida en donde quieren
existir Y cómo desean existir dentro de
lo que representa esta galaxia increíble
en la que todo es vida en la que todo es
amor y en la que todo es evolución pero
para llegar a estos lugares hay que
iniciar su tiempo dentro de lo que
representa el haber tenido la
oportunidad de ser parte de lo que es un
cambio tras otro cambio siempre existe y
tal vez existen por mucho tiempo los
mundos en los que tienen que existir el
cambio radical de un cuerpo que puede
abonar la tierra pero en otros mundos
Únicamente se pone ese cuerpo en una
forma en la que no sea algo que pueda
ponerse sino simplemente se transforma
en una forma de vida que también puede
abonar la tierra Porque el espíritu Ahí
lo dejó para irse a su nuevo nacimiento
dentro de los mundos en los que tiene
que existir Eternamente la vida por ello
hoy queríamos llevarlos al lugar
maravilloso en el que todo es vida Todo
es amor y tienen que entender que aquí
en esta galaxia no existe nada que pueda
ser muerte ni la vida porque también me
pide animal aprende a hacer
transmutación de su materia para poder
cambiar a otra forma de vida que quieres
tener o de la misma especie o muchas
veces también desean tener alguna otra
forma de vida dentro
y del animal así como también todos los
seres que tiene cuerpo que tiene una
forma lo que llamamos humano pueden
estar eligiendo en qué lugar quieren
hacer algunos
dentro de los mundos que nos han logrado
su evolución todavía tienen que pasar
por otras dimensiones y por otras vidas
en las que sí y en el que mantenerse en
una forma en la que sus pensamientos
sean puros y que puedan saber que está
orgullosos de lo que han logrado para
que al cambiar ese traje así llamemos al
cuerpo puedan tomar otro que les pueda
ofrecer los seres que les van a ayudar a
ser parte de lo que es la progresión ver
que representa tan solo ser evolución ya
estamos viendo con todo se ve hermoso
maravillosamente
estamos con los seres que únicamente son
luz pero vamos a regresar para poder
saber que dentro de este mundo
todos sepan tener que aprender a conocer
esa gran verdad a entender que su mente
tiene el poder para poder formar dentro
de su cuerpo tan solo vida que no tiene
porque tener un cuerpo mutilado ni un
cuerpo que tenga algún daño para que
después no pueda verlo como lo desea por
ello Hoy estamos dentro de las
dimensiones de la luz vamos a decirle
simplemente al padre que hoy te
conocimos juntos lo que representan los
mundos maravillosos del amor Vamos a
regresar juntos Unidos en una sola
fuerza un ser que ama al ser que eligió
lo va a transportar para volver a
penetrar dentro de su cuerpo ustedes ya
viajaron ustedes ya conocieron lo que
son las dimensiones de la luz y ahora
porque queremos pedirles es que
entiendan que al estar dentro de un
cuerpo se tiene que amar esa envoltura
como lo más sagrado lo más hermoso lo
más maravilloso que no tiene por qué
estar siendo mutilado por las
enfermedades que no tiene por qué no
tener la fuerza dentro de su ser pidamos
juntos entonces este momento en el que
nos fusionamos para que nosotros les
podamos dar nuestra luz y al estar hoy
en nuestro cuerpo sean tan solo esa
parte de la vida que van a conocer para
poder seguir caminando por este mundo
que necesita hoy tanta vida
digamos juntos el padre estamos listos
todos para hacer un llamado radical a
esta humanidad vamos a buscar a los
seres que piden vida vamos a buscar a
quienes están llorosos en una lugar que
no encuentra la paz en un lugar en el
que están siendo mutilados porque dicen
que sus órganos ya no sirven en un
hospital en el que tiene que estar para
decir que van a sanar pero que realmente
ya no podrían ver la Salud si no
llegamos nosotros y les ayudamos a
regenerar su cuerpo pero vamos a
enseñarlos a escuchar con amor una
verdad que hoy con todo el amor con el
que Hemos llegado esta tierra hemos
dejado
para que lo puedan Escuchar como un
conocimiento puro que todo existe en
esta tierra tiene que aprender a decir
creo porque escucho algo que me
transmite paz porque escucho algo que me
enseña a amar porque escucho algo que me
dice una verdad que no me confunde
porque escucho algo que me dice
tú eres hijo de un gran padre tú eres
parte de la vida no te confundas no te
destruyas no seas parte de lo que pueda
ser la muerte vamos a eliminar
totalmente de este mundo todo aquello
que pueda hacer la oscuridad vamos a
iluminarlo con nuestros propios
pensamientos para poner en el firmamento
de este planeta tan solo luz inundemos
este mundo con la luz
van a empezar a verse Entonces
cómo bajan de las estrellas muchos
muchos seres muchas esferas de luz que
van a empezar a formar
hileras de energía para que puedan ver
en qué forma se va a trabajar para
ayudar a una humanidad que se olvidó que
era parte de la vida que se olvidó que
era parte del amor vamos entonces a
hacer una sola fuerza los seres que hoy
elegimos a un ser al que Queremos formar
como luz y los seres que hoy con amor
nos han recibido y con amor han hecho
que en su hogar tan solo exista vida que
no introduce muerte dentro de su hogar
que no traen como parte del alimento a
un ser mutilado que merece tener la vida
vamos entonces a seguir este recorrido
con amor pero ahora lo vamos a hacer
Dentro de este mundo vamos a envolver
este mundo con luz vamos a acercarnos a
todo está pidiendo que se le escuche a
todo ser que no puede entender porque
todo su cuerpo está lacerado por el
dolor a todo ser que no puede verse un
solo día sin que siente el sufrimiento
dentro de su cuerpo vamos a llevarles
todo el amor y toda la luz que poseemos
porque hoy que fuimos juntos a los
mundos de la luz nos trajimos toda la
fuerza para entregársela a cada uno de
los seres que desean vivir y vamos a
poner por lo menos una chispa de luz en
los que están oteando vamos a poner por
lo menos un instante de amor Vamos a
hablarles a los que creen que pueden
destruir las vidas y que se sienten con
ello poderosos vamos a introducirnos Por
un instante en sus pensamientos no
quitando de pero sí poniendo
pensamientos que lo puedan hacer sentir
que deben de cambiar que deben de saber
cuál es su verdad que deben de entender
cuál es el amor que los dirige que deben
conocer al ser que está cerca y que a
uno se les puede acercar porque
tristemente son seres que despiden de
toda la muerte son seres que al consumir
cadáveres despiden un hedor que no es
agradable para quienes tienen únicamente
el amor y la luz dentro de su ser
que son seres que no pueden ser ayudados
ni envueltos con el amor porque no
quieren purificar su cuerpo pero vamos a
llegar con un mensaje de amor a todos
los lugares en los que hoy todavía se
puede decir el hombre este ser humano
que existe en esta tierra aún piensa
seamos un pensamiento de amor para todo
ser que existe
convirtámonos en una chispa de luz que
penetre en sus mentes seamos una sola
fuerza y hablemos con amor A todo aquel
que cree que no sabe amar que cree que
no existe un padre que cree que el único
Dios es el oro que cree que solo con el
poder será respetado y que no sabe el
más hermoso respeto que se puede tener
Es el amor de semejantes
el poder como una luz que ilumina a
todos que se acerquen vamos a trabajar
juntos hoy un día de fusión hoy un
momento de amor hoy son un instante de
paz en el que nos unimos para llevar la
paz y el amor a una humanidad que está
pidiendo un cambio que está pidiendo
Esperanza que está pidiendo que le digan
Cómo puedes vivir no saben lo que es
vivir Cómo puede amar no entiende que es
el amor Vamos a decirle simplemente que
hay un padre que les llama que existe
que está que crea que les pide que
vuelvan a él En un momento de meditación
en que puedan entender que son parte de
él para ser por siempre una luz
que nunca se apague una luz ante todo
sea únicamente parte de todo lo que
representa la eternidad en la que
existen los seres que lo único que saben
hacer es
[Música]