¿Qué es
entender que se existe?
¿Qué representa
poder pensar?
¿Qué es
poder saber que se puede ver
con los ojos del alma?
No con los ojos de la con los ojos de la
mente, con los ojos de la luz divina del
Padre, con los que se puede palpar todo
aquello que existe y con los que se
puede sentir profundamente
la presencia. Ese ser grandeza que nos
creó, que nunca jamás
se ha olvidado de uno solo de sus hijos,
que nunca jamás
ha pensado
que puede perder,
que a pesar de que sean muchos files,
ya millones de seres están poblando los
mundos de la oscuridad,
son más mucho más
los que estamos con el padre.
Millones y millones
y más millones
trabajando en el universo infinito,
viviendo,
amando, creando y viajando.
Existe absolutamente
ningún lugar que no conozcamos
de un universo infinito.
A pesar
de ser tan grande, a pesar de tener
dimensiones inimaginables
para el ser que habita en esta tierra,
nosotros
hemos podido recorrer absolutamente todo
en cada una de sus dimensiones.
En cada dimensión
existen
millones, trillones
de planetas
y galaxias que giran continuamente
hacia la evolución.
En cada dimensión
existe la vida, la vida creada por el
Padre.
En cada una de ellas existen seres que
están aprendiendo a creer, están
aprendiendo a vivir, están aprendiendo a
amar y están enseñándose a sí mismos
para poder saber qué es el sentirse
orgullosos de sus pensamientos.
Cuando nosotros,
los guardianes del universo,
encontramos que hay un lugar en el que
se permitió entrar a un ser de muerte
con sus seguidores.
En ese momento nos unificamos como una
gran fuerza. Empezamos a hacer un
llamado a todos los mundos existentes
dentro de esta galaxia y de otros más
para que se pueda llegar en ayuda de
quienes están perdiendo
toda su luz,
porque al equivocarse de camino se han
olvidado de la grandeza que representa
pertenecer al universo infinito en el
que todo aquello que existe es tan solo
Universo uno.
Hoy
21 dimensiones,
pero jamás terminarás de crecer el
universo.
Tal vez se llegue a cuentas
inimaginables,
porque sabemos
el padre no detiene el tiempo. No se
puede detener el tiempo. Tiempo es un
tiempo que tiene que seguir y seguir y
sobre todas las cosas hacer que todo sea
cada vez más grande, que existan nuevas
formas de vida,
sí, pero no nuevas formas de vida
pensantes.
La vida pensante la creó en un solo
instante
de que el padre, sintiéndose orgulloso
de todo lo que representaba su creación,
sintiéndose orgulloso de que era ya el
momento de poner vida auténtica, que
pensara, que razonara, que amara a los
que les iba heredad su universo, fue
cuando el Padre,
en un momento de expansión de luz, los
envió a todos a por los mundos.
Cuando penetramos
dentro de cada lugar del que teníamos
que existir, llegamos como una partícula
de luz que tan solo podía sentir
existir,
pero que podía sentir que ya podía
pensar, pero que podía sentir que en
alguna forma tenía que sentirse también
parte de aquel mundo al que había
llegado.
Cuando el Padre vio que ya todos
estábamos llegando los mundos a los que
nos había enviado, empezó a emanar más
fuerza, más luz, nos dio todo su amor y
puso dentro de nuestra mente el
conocimiento para poder formar nuestro
propio cuerpo. ¿Cómo?
En una forma inaudita. Pero la vida se
inició hace muchos millones millones de
años.
Todos los iniciamos en un momento en el
que primero como un pensamiento,
formamos lo que queríamos ser. Empezamos
a imaginarnos
lo que podíamos ser. Empezamos
a ver la forma que necesitábamos tener
para poder probar.
aquello que existe en aquel mundo.
Empezamos
a ver que existían los frutos. Nos
acercamos
al agua
limpia y pura manantial
para sentir lo que era aquel líquido
vital.
Y empezamos
a desear tocar todo aquello que nos
rodeaba.
Empezamos.
a recibir de nuestro padre toda la
información
para que nuestro ser pudiera adquirir
esa forma que que tendríamos por todos
los siglos que seguirían.
poco a poco
dándonos a nosotros mismos la forma en
la que podíamos empezar nuestra vida
dentro del universo.
Cada uno de nosotros
se creó a sí mismo, pero con la fuerza
divina del Padre que puso el
conocimiento dentro de nuestro ser,
porque envueltos en una burbuja de luz,
estábamos alimentándonos
de la energía del Padre que nos estaba
legando su propia energía para que
pudiéramos adquirir la forma con la que
íbamos a empezar a existir,
pero en esos momentos solamente éramos
una luz, una luz que adquirió una forma,
una luz que pudo tomar aquellos frutos
para poder palpar la vida.
Pero tenía que tener algo más.
teníamos que palparla totalmente
cuando ya estábamos totalmente formados
como energía, como un espíritu divino,
cuando ya podíamos movernos dentro de
los mundos que teníamos que habitar, fue
cuando empezamos
también a sentir que íbamos a generar
dentro de nosotros mismos un cuerpo.
íbamos a empezar
a crear algo que sabíamos que nos iba a
permitir
disfrutar de aquellas maravillas que
estábamos observando.
Nuestra forma
fue tomando vida.
¿Cuánto tiempo tardó este tiempo? un
tiempo en el que teníamos que ser los
primeros pobladores
a cada mundo en el que íbamos a ser
parte de lo que representa ser, el ser
que tenía la dicha de saber que teníamos
un pensamiento puro dentro de nuestro
ser.
Cuando observamos
que existían muchas otras formas de vida
que también habían empezado igual, sí,
empezamos a ver que existía la vida
animal,
seres diferentes con una belleza
incomparable
que tenían también una forma que se
habían dado a sí mismos
con la dirección divina del Padre que
había puesto en su ser todo el
conocimiento para poder existir.
Todos, primero, como luz, como energía,
todos fuimos tomando el lugar que nos
correspondía
dentro de la creación.
Lo más hermoso
fue ver aquellas aves que empezaban
a surcar el firmamento.
Volteamos a ver
algo initadamente hermoso.
podían volar, podían
palpar,
pero no palpar
la vida que nosotros queríamos tocar,
sino que podían
sentir que el aire era parte de ellos y
podían manejarlo de tal forma que podían
surcar el firmamento,
podían llegar a lo más alto y descender.
Y también
siendo luz, siendo energía, pudieron
empezar a tomar una forma dirigida
siempre por esa gran mente
que nos entregó el conocimiento
para poder darnos a nosotros mismos la
forma que íbamos a tener en ese
principio maravilloso en el que todo fue
creado.
para hacer tan solo vida.
Cuando nosotros
nos sentimos parte de la tierra, parte
de todo aquello que nos rodeaba, cuando
vimos que yo hemos adquirido
esa forma, que nuestras manos podían
palpar la vida, que podíamos extender
esa mano, tomar un fruto, vimos que
podríamos deleitarnos con él, pero
cuando nos dimos cuenta que ya teníamos
algo que tal vez no nos dimos cuenta
exactamente cómo lo formamos, pero
podíamos disfrutar de aquello que nos
rodeaba.
Por ello fue que todos fuimos iniciados
como forma de vida en cada mundo
existente en el universo infinito.
Nosotros tomamos todavía más conciencia
de lo que representaba ser un ser
pensante.
Empezamos
a desear
conocerlos más profundamente
y entender con mayor claridad la razón
por la que existíamos.
Por ello, hoy que nosotros podemos
viajar por todo el universo, hoy que
nada nos ata absolutamente a ningún
lugar, excepto
el hecho de tener también un lugar donde
podemos tener a nuestros propios hijos.
un lugar que nosotros embellecemos
con las flores que podemos sembrar, un
lugar que siempre pertenece a lo más
hermoso que es poder saber y se tiene un
hogar.
Pero nosotros ya no tenemos atadura
alguna porque nunca jamás
hemos destruido.
Hemos aprendido a conocer
profundamente
todo lo que es la vida.
Hemos encontrado una verdad por la que
existimos y hemos disfrutado
inmensamente
del hecho de saber que somos parte de la
creación.
Hoy queremos recordarle a cada ser que
existe en este planeta Tierra, que
también fueron creados en la misma forma
y que también tuvieron la oportunidad de
seres que podían haber pensado con
claridad y haberse amado intensamente
agradeciéndole
aquel creador
que con su luz, con su grandezo.
existir. Hoy queremos
hablar con cada ser que existe en este
planeta. Hoy queremos acercarnos
a cada uno, a cada uno de los seres que
están poblando este tiempo.
Todos se han perdido.
No saben ver más allá de lo que
representa la materia, no saben escuchar
más allá de lo que representa su propio
temor y no saben entender
que pertenecen ese universo infinito y
que no tiene por qué estar atados a un
cuerpo.
Hoy como sus hermanos
penetrando dentro de sus mentes para
poder ayudarles a pensar mejor.
Nos encontramos
con que hay un bloqueo para que nos
puedan escuchar.
Nos encontramos con que han sido
confundidos
por los errores con los que han estado
viviendo por muchos siglos.
Pero sin embargo, nada nos va a detener
porque cada uno de los pobladores de
esta tierra un día fueron creados como
fuimos creados nosotros.
Un día maravillosamente grande surgimos
de aquella luz, de aquella luz que
existe, que existirá eternamente,
de aquella luz a la que pertenecemos.
Hoy queremos recordarles
que dejen de tener en su mente
pensamientos que los destruyen. Hoy
queremos recordarles
que dejen atrás todo aquello que fue la
confusión que les hizo creer que podían
tener el poder sobre la vida. Hoy
queremos recordarles
que existe porque existe él
o ella como quieran llamarle a la gran
energía que creó la vida.
a la dualidad eterna que existe en el
universo y que nos permitió ser parte de
todo lo que representa la evolución.
Hoy estamos
cerca de cada uno de los seres que están
habitando esta tierra.
Cuando nos han visto, nos han dicho que
somos ángeles
o simplemente
confusos
han creído
que somos tal vez alguien a quien tiene
que venerar
algo que jamás hemos deseado.
Porque para nosotros todo ser existente
es exactamente igual. Todos partimos de
la misma luz divina. Todos fuimos
creados con el mismo amor. Todos nacimos
en el mismo instante maravilloso en el
que el Padre en su luz divina nos envió
a cumbrar los mundos. Y todos nos
iniciamos como una partícula de luz que
tomó forma, todos sin excepción.
Pero como tristemente
a todos nos dio la dualidad,
hemos visto así como un día
aquella dualidad
que estaba con el Padre se dividió.
aquel ser que estaba a su lado para que
todo fuera tan perfecto para que
existiera esa dualidad.
Todo el camino,
el camino de la soberbia, el camino del
deseo de poder
confundido.
Viste el universo.
Hoy vemos mucho dolor
que en esta tier utilizan esta
actualidad para vivir confundidos con
sus pensamientos,
para discutir
ese padre que se entregó la vida para
destruirla,
ese padre creador universal
les dijo que podían matar,
que podían llenar su estómago.
de dolor.
Ese padre
que les dio la vida, que se las entregó
para cuidarla,
se había dicho que tenían el poder sobre
la vida.
Pero vemos
que sí existen muchos seres a los que
les agrada pensar, amar, creer, crear,
soñar,
escuchar una música suave que los pueda
envolver con su forma de transmitir
calma.
Vemos
que hay una búsqueda. Vemos que sí se
puede llegar a lo más profundo de sus
pensamientos,
ya que nosotros podemos penetrar sus
más no manipularlos,
porque libres son libres serán
eternamente.
Pero si queremos que nos escuchen,
queremos pedirles que recapaciten,
queremos mostrarles
lo maravilloso que es existir para el
amor. que vean que nosotros tenemos una
forma
de la que nos sentimos orgullosos, que
representa nuestra evolución y que
queremos que seran sus espíritus igual y
que queremos convertirlos en seres que
puedan disfrutar realmente
de todas las maravillas de la creación,
que deseamos
que nos permitan ser parte de sus vidas.
que nos permita
poner en sus pensamientos
un conocimiento de amor que nos permita
corregir
en su mente los errores, pero que nos
permitan hacerlo, que nos dejen trabajar
con ustedes, que nos permita
quitar el dolor de sus cuerpos
cuando han enfermado porque no se han
conocido,
Porque se han hecho daño, porque se han
confundido durante muchos siglos.
Solamente pedimos que nos permitan
llegar a sus vidas, que nos permitan
envolverlos con la luz que poseemos, que
nos permitan
mostrarles el universo infinito, que nos
permitan decirles que aquí estamos,
somos sus hermanos,
que pertenecemos
a ese maravilloso universo
que Tenemos
que ayudar al Padre
para mantener el orden,
para que el ser que se le reveló
no intente,
que no intente más quitarle lo al Padre
lo que al Padre pertenece.
Pero sabemos
que libres son, que no podemos quitarle
su libertad.
Lo sabemos también
en un sueño de amor podemos hacerles
creer
la verdad por la que existe.
Por ello,
con todo nuestro amor estamos anunciando
nuestra llegada.
Con todo nuestro amor estamos mostrando
nuestra presencia
primero con hechos.
y con un conocimiento que nosotros hemos
hecho que se pueda grabar para que lo
puedan escuchar
y sobre todas las cosas
con la muestra feciente
de que no existe enfermedad que no se
cure,
que todo ser puede recuperar la salud y
la vida, puede recuperar los sueños
que dejen de seres que se destruyan.
entre sí,
enseñarles
a no ofenderse,
a caminar erguidos,
enseñarles
a pensar con amor,
el sueño
y los hermanos cósmicos
que les quieren mostrar
que os representa existir en el universo
infinito del Padre.
El sueño maravilloso de los seres que un
día
le hicieron una promesa al Padre,
que por siempre vigilaríamos el orden
universo increíble que él creó.
Porque el Padre
apadoso
de grandeza
jamás impondrá su fuerza,
porque él no se de universo,
pero no quiere que sus hijos se vayan a
poblar los mundos de la oscuridad.
No desea que sus hijos lloren. No desea
que sus hijos cometan el error
de sentir dentro de sí mismos
tres personas que perdieron a ese hijo
muy amado envidia, soberbia y el deseo
de poder sobre todo lo que le rodea.
¿Para qué ha sido el poder?
para destruir
únicamente para destruir sueños
únicamente para hacer que existan otras
fuerzas. El odio, que existan otras
fuerzas, el deseo
de sentirse que pueden ser superiores
destruyendo
a otros seres.
Es lo que han hecho en este momento, en
este lugar.
que para nosotros
es tan hermoso,
sacrado
como lo creó el padre, que hay que
reconstruirlo definitivamente.
Y si cree este ser de muerte que pudo
destruirlo está equivocado,
ya lo sabe. construiremos el planeta, el
planeta azul, que tenía toda la belleza
que el Padre había podido darles para
que pudieran disfrutar de todas las
maravillas que él había creado.
fueron llegando seres
de otros lugares
que al nacer aquí se confundieron
y muchos otros en este tiempo pidieron
venir para trabajar
en este tiempo para poder ayudar a los
seres que habitan este planeta a vivir
un cambio
aquí
en este lugar en el que hoy
Todo es confusión y muerte aquí en este
lugar en el que están totalmente
divididos. Aquí en este lugar en el que
no se respira la paz.
Aquí vamos a sembrar
la luz del amor.
Vamos
a hacer un llamado. Vamos a poner un
sueño en cada mente.
Todo niño
ha deseado vivir la aventura más
inimaginable.
Todo niño ha deseado volar. Todo niño ha
deseado llegar a las nubes y todo niño
ha deseado
poder salvar
al que está siendo atacado.
Bueno,
vamos entonces a despertar al niño. El
niño sepa que sí puede salvar a quien
está siendo atacado con pensamientos de
negación. que sí puede salvar
a esta humanidad que necesita una
esperanza.
Vamos entonces a llegar al niño de cada
uno de los seres que habitan en esta
tierra, porque todos
en cada
sido míos.
Todos en el momento de iniciar su nueva
vida
han deseado
ser amados.
Han deseado
tener un padre y una madre que los
envuelva con su calor.
Cuando son olvidados,
cuando son maltratados,
cuando son golpeados,
es cuando pierden
la pureza del niño y surgen ellos
el deseo de decir, "Voy a tener el poder
para que a mí nadie me vuelva a hacer
daño." Pero no es así.
Vamos por ello a hacer algo inaudito.
Vamos a llenar el cielo de estrellas.
Vamos a cubrir el cielo de luz.
Vamos a hacer que sientan un sueño en su
mente.
Vamos a hacer que se desprendan del
atismo del dolor.
Vamos
a llegar
al niño, al niño que han perdido.
Vamos a decirles, aquí estamos. Somos
sus hermanos.
que deseamos darles todo aquello que
creen y nunca van a tener. Vamos, vamos
juntos a trabajar en una sola fuerza.
Limpiemos este mundo, eliminemos todo
aquello que sea destrucción,
pero todos unidos, los niños que
encontraremos en cada ser y nosotros que
con tanto amor venimos a mostrarles
que si existe título y que la vida es lo
más hermoso que puede tener un ser que
piensa.
Vamos entonces a unificarnos todos.
Vamos a acabar con el dolor en el que
existe. El ser que habita en esta tierra
cubriéndola.
Hermosas cruces que ya están listos para
descender como estrellas y cubrirlos con
un sueño que es el de poder vivir y
pertenecer al universo infinito.
Está en todo momento dispuesto a
recibirlos
para que puedan ser como son los seres
que llegan tan solo vida.