para crear vida en un mundo que
agoniza para crear
calma un mundo en el que no existe la
calma para poder poner en cada mente un
momento de Esperanza tenemos que hacer
algo que realmente pueda hacer que el
hombre se sienta
entusiasmado porque ya viene el gran
momento de la luz a la
Tierra en muchos lugares hablan de que
viene ya un Salvador de que descenderá
de los cielos nuestro maestro Jesús
aunque no lugar donde esperan El Mesías
no quieren
reconocerlo Pero en todas las religiones
siempre ha habido por lo menos una idea
de lo que representa este tiempo pero
normalmente hablan también de un fin del
mundo unos se van al cielo otros se van
al infierno Qué triste Dónde está el
cielo eso es algo que yo le puedo
preguntar a cualquier ser humano que
pregone que tiene la religión perfecta
Dónde está el cielo y dónde está el
infierno En dónde está su modo de pensar
que puede razonar en si existe o no
existe ese c Lo prometido a quienes
dicen sean
buenos no ofendan a
semejantes sean buenos aliméntese bien
con los cadáveres de los animalitos sean
buenos fanatíc con todo lo que les dicen
porque tienen miedo sean
buenos y olvídense de pensar que
nosotros los dirigimos hacia ese lugar
que le llaman el
Ed por ello nosotros queremos que ya se
empiece a ver con toda Claridad Qué es
realmente encontrarse con ese lugar
maravilloso existe existe en esta tierra
Por qué lo tenemos creado en esta tierra
porque no tienen que irse hasta nuestra
galaia para poder encontrar ese
maravilloso lugar en el que puede
existir la paz aquí
mismo en este lugar que nosotros
queremos rescatar de su propia
hemos creado un lugar
maravillosamente grande y hermoso tiene
todo lo que pudiera necesitar cualquier
ser que quiera vivir en la paz en la
armonía que naturalmente va a haber
trabajo que naturalmente va a haber una
remuneración adecuada todos sus
esfuerzos que va haber equilibrio pero
la paz que no conoce el hombre nosotros
la hemos creado en un ambiente que nunca
se haban imaginado que poda existir por
ello nosotros queremos que hoy nos
escuchen con toda calma vivimos a su
lado porque les amamos vivimos
observándolos Porque queremos conocer
sus pensamientos para poder meter en
ellos pensamientos de amor y de rura
vivimos con cada ser humano Deseando que
en un momento determinado escuchen esas
palabras hay seres humanos que han
logrado escribir algunos libros de
filosofía muy hermosos hay seres humanos
que han creado cuentos Lo único malo de
los cuentos es que ponen un final muy
triste y nosotros a todos le vamos a
poner un final increíblemente hermoso
hubo en un tiempo un hombre
en todo momento siempre estaba
trabajando la tierra era un hombre que
tenía una casita muy sencilla y que
siempre decía cada fruto que salga de la
tierra que yo sembré con mis manos es un
fruto que yo puedo disfrutar porque yo
siento que puedo agradecerle a ese
creador del universo lo que me ha
dado este hombre también encontró una
compañera que siempre estaba trabajando
a su lado pero se sentían tan solos tan
solos porque iban caminando hacia otro
lugar y se encontraban que había gentes
que estaban disgustadas había gentes
armadas había gentes que no podían tener
esa paz y que les gustaba más Matar un
animalito para comérselo que sembrar el
fro de la tierra Entonces esta pareja
seguía regresando su lugar porque lo
tenía en especie de pequeño Valle donde
se sentían acogidos y donde tenían
también sus animalitos que los
acompañaban y siempre estaban cosechando
frutos porque era un lugar en el que era
muy propicia el agua había un arroyuelo
que bajaba de la montaña y siempre
mantenía un me toqu el lugar había
flores de todos colores pero Ellos
tenían miedo de que aquellos que fueron
a ver un día y encontraron matándose
podían descubrir ese lugar entonces
planearon cómo lo podrían cerrar lo
cerrarían Pero har ellos solos
naturalmente que no ellos empezaron
naturalmente a tener sus hijos pero
siempre estaban también en cierta forma
temerosos que fuera a entrar alguno de
aquellos que un día vieron que siempre
andaban con un arma en la mano que
disfrutaban cuando mataban y se ponían
un animalito ya que los animalitos eran
sus amigos se empezó a formar en ese
lugar una especie de Enramada que los
iba
protegiendo quién estaba poniendo
aquello Entonces ellos dijeron está
creciendo plantas muy hermosas y están
formando una cúpula una cúpula que nos
protege que hace que no nos vean los
seres que están fuera de este lugar pero
quién está poniendo esa cúpula por dónde
están surgiendo esas plantas por qué
estamos sintiendo que alguien nos está
protegiendo entonces un buen día en el
que supieron que estaba Vamos ahí un
buen
día llegamos a ellos los
saludamos nos vieron diferentes nos
vieron muy altos muy rubios porque
reflejamos la luz y se sintieron
contentos de conocernos y un poco
temerosos porque decían ustedes son muy
poderosos ustedes formaron toda esa
cúpula que nos protege sí Porque
queremos después traer a otras personas
que también merecen vivir en la paz que
ustedes c les traemos semillas semillas
nuevas les traemos todo lo que necesiten
para vivir tranquilos les traemos todo
el alimento lo sabemos que ustedes lo
saben Reproducir pero por favor cuando
traigamos a alguien más ustedes reciban
los sonrientes porque nosotros fuimos
los que lo trajimos tal vez traigamos en
un momento determinado ya un niño solo
Por qué solo porque se lo vamos a quitar
a unos padres que lo estaban golpeando
diariamente explotando diariamente
haciéndole daños marcando su cuerpecito
con medidas esos
niños nosotros se los vamos a traer y
este Valle va a ser el valle de la
felicidad para ellos cuando ustedes vean
que traemos a un niño que esté muy
lacerados de su cuerpecito véanlo con
mucho amor y ámenlo mucho Les vamos a
decir Cómo curar sus heridas y les vamos
a enseñar cómo lo van a poner en un una
cama caliente y les vamos a ayudar a
construir más casas el valle es más
grande de lo que ustedes se imaginan y
nosotros lo tenemos totalmente protegido
pero tiene una entramada que no puede
verse desde el aire porque no vamos a
permitir que se acerque alguno de esos
que utilizan unos aviones con los que
pueden estar vigilando todo lo que
existe cuando pasa algún avión Ustedes
tranquilos porque no les vamos a dejar
ver este ba maravilloso en el que
ustedes están formando algo que va a hac
para que todos se sientan orgullosos de
sembrar de formar sus
hogares las mismas ramas de los árboles
y naturalmente nosotros les vamos a
traer con quent tejerlos y Cómo formar
esos hogares hermosos pero vamos a
darles algo más vamos a hacerles una
tecnología que nosotros tenemos dentro
de nuestros mundos para que este lugar
se convierta en un baile que parezca que
está hecho de cristal les vamos a traer
toda la herramienta que nosotros
utilizamos bueno la herramienta
normalmente son nuestras manoso les
vamos a enseñar a sentarse
tranquilamente a recibir los rayos del
sol en sus manos y centrándose en su
mente van a poder ver como ese
Sol empieza a materializarse en sus
manos naturalmente sí se sorprendieron
aquellos
eh campesinos cómo vamos a materializar
lo que es nada más la vida que le da
nuestras plantas les vamos a enseñar
Cómo utilizan su mente para concentrarse
totalmente en esos rayos y empezar a
materializarlos todos ustedes van a
poder vivir cosas increíbles pero
recuerden este Valle no lo puede ver
nadie más que ustedes y nosotros vamos a
ir trayendo a todos aquellos que
merezcan tener la paz en la que ustedes
vivan ustedes no se angustien no vamos a
traer a nadie que les pueda lastimar no
vamos a traer a nadie que sea
destrucción a nadie que traiga un arma
en la mano nada de eso está segado el
valle ya empezamos ya a formar una
cúpula una cúpula de luz es impenetrable
para todos aquellos que intentaran
conocer este lugar impenetrable
totalmente las flores van a ser cada día
más hermosas y vamos a van a ver como si
fueran una enredadera hermosa como se va
cubriendo todo ustedes déjenos a
nosotros traerles a los que van a
convivir con ustedes poco a poco F
aumentando la población empezamos a
encontrar niños que lloraban mucho
porque no tenían padres niños que no
tenían padres porque los
maltrataban niños que necesitaban sentir
del calor de un hogar pero también había
personas que eran buenas y que deseaban
tener
un hijo quea cuidar y que por alguna
razón no habían podido tener un hijo que
jamás le hacían daño a nadie empezamos a
hablarles empezamos a
buscarlos empezamos a manifestarnos en
sus vidas y cuando veíamos que nos
escuchaban con toda calma empezamos
también a parecernos Sí porque nosotros
podemos materializar nuestro cuerpo en
el lugar en que nosotros quedamos
hacerlo Y empezamos a sentir como todos
aquellos seres que nosotros llevamos ese
lugar podían tener la enorme felicidad
de saber que sí existe un lugar de paz
pero dijeron cuántos van a caber en este
lugar bueno vamos a irlo agrando va ir
creciendo creciendo creciendo Y van a
ver que nosotros formamos ya no solo un
valle sino que va a crecer y va a crecer
porque ahora nosotros vamos a
materializar con nuestra energía otros
lugares que van a poder
conocer se va a formar cada vez árboles
más grandes y van a ver que vamos a
seguir trayendo las aves más hermosas y
todo aquello que necesiten para
disfrutar de la Paz intensa con la que
nosotros los podemos cuidar pero
naturalmente tienen que estar totalmente
tranquilos nada les va a suceder somos
seres de
poder Entonces nos empezaron a preguntar
sí Ustedes de dónde vienen cómo es que
ustedes están aquí nosotros Cómo es
ustedes pueden ayudarnos crear tantas
maravillas es que nosotros vivimos en un
lugar maravilloso que nosotros hemos
cuidado durante muchos muchos millones
de años tenemos una tecnología que nunca
ha cono sido el la tierra y tenemos todo
para dárselos a aquellos que sepan amar
por eso es que estamos aquí somos sus
hermanos vamos a empezar por llamar
hermanos por un solo sentir nos creó el
mismo padre Quién es el padre Entonces
se sentaron aquellos sees Escuchar todo
lo que nosotros les podíamos contar
empezamos a contar como nuestro padre
creó ese paraíso maravilloso Que formó
cuando él dijo hágase la vida en cada
lugar en el que tiene que existir la
vida pero él formó un paraíso en cada
planeta un lugar increíble en que tenían
que disfrutar sus hijos de la paz
auténtica con la que tenían que
vivir Nosotros somos de los que
apreciamos todo lo que él nos dio y
nosotros somos los que evolucionamos y
por ello un guía nuestro padre nuestro
padre que ahora queremos que ustedes
conozcan nos dio Tanto poder hemos
tenido nuestros maestros hemos tenido
todo lo que hemos necesitado pero ya lo
Queremos formar saben por qué Porque
este lugar que estamos formando es el
que va a salvar este
planeta este planeta está muy maltratado
es como si lo hubieran odiado porque se
vino por un lado un ser oscuro que quiso
quedarse con este lugar es el que dirige
todos aquellos que están atacando con
armas a todos aquellos que se golpean a
todos aquellos que se ofenden a todos
aquellos que cometen injusticias y
nosotros sí vemos estos seres que están
manipulando a los seres que se olvidaron
de pensar porque el pensamiento es tan
hermoso que con decir no es
suficiente
pero vamos a ir haciendo que esto crezca
ya está El Valle formado vamos a hacer
lo que siga creciendo vamos a seguirlo
formando para seguir trayendo trayendo a
seres que encontremos que puedan
Escuchar algo que nosotros estamos
creando en ese mundo un mensaje de amor
y de esperanza y puede hacernos pensar
vamos a buscar en cada Rincón de la
tierra a cada persona que realmente
tenga sensibilidad a cada persona que
realmente sienta que el amor está dentro
de ella a cada persona que cuando les
dicen ama a los animalitos los ama a
cada persona que cuando le dic respeta
la vida de tus semejantes lo entiende
muy claramente ahorita no son muchos
pero nosotros nos estamos moviendo en
todo el planeta ustedes ya no teman el
valle ya está protegido nosotros vamos a
seguir haciéndolo crecer y nosotros les
vamos a seguir construyendo unas casas
muy hermosas primero tuvieron su casa
muy sencilla formada con todo lo que
pudieran encontrar pero la formaron con
mucho amor
conitos de madera con hojas de los
árboles han logrado a nosotros queremos
que ustedes disfruten de lo que nosotros
tenemos como un avance muy grande y
Nosotros hemos logrado durante varios
millones de años amor hacia todo lo que
nos rodea nosotros les vamos a formar
esos hogares pero piensen en esto
ahorita es un valle mañana va a crecer y
vamos a llegar a la Villa del mar y
vamos a apartar parte del mar y el mar
ya no va a estar contaminado porque
también lo vamos a acercar para que nada
lo pueda contaminar porque en este
planeta ya ni el mar tiene vida ya ni el
mar tiene calma En este planeta los
peces mueren llenos de dolor porque sus
cuerpos están contaminados porque aquí
dió una enfermedades letales que les
provocó ser que dice que puede ser la
inteligencia siempre acompañado por un
ser de oscuridad pero nosotros estamos
buscando todos aquellos que en su mente
exista un momento de paz y el ser de
oscuridad nos reta pero nosotros le
decimos en un descuido te lo vamos a
quitar en un descuido en el que hagamos
que sienta el amor dentro de su ser no
estos no siempre nos dicen eso solamente
que el oro Oro oro en cualquier forma
pero ellos quieren oro y entonces
decimos sí per hay un oro más valioso es
el de sentir que es de tener la salud la
paz y la
tranquilidad Entonces nosotros
Seguiremos siguiéndolos de uno en uno o
en familias completas pero ustedes
piensen que van a seguir aprendiendo
todo lo que les estamos enseñando y nos
van a ayudar a formar hogares muy
hermosos les vamos a traer todo el
material para crear esos muebles que
nosotros tenemos que están hechos de
unos cojines de mil
colores y les vamos a traer frutos del
lugar en el que nosotros
habitamos y todos conforme vaya
creciendo la población van a ser los que
van a crear este lugar
increíble que será tan solo de paz y de
amor protegido
totalmente Cómo le hacen para protegerlo
Cómo le hacen nos preguntan si Nosotros
sabemos que de repente oímos que pasan
una especie de Pues sí de aviones que
truenan en el cielo pero por qué no nos
ven porque ya nos protegimos totalmente
Pero va a crecer va a crecer y vamos a
abarcar una gran parte del mismo planeta
pero ustedes no saben lo que son las
dimensiones y nosotros ya estamos
formando esa capa protectora por la que
no puede pasar ningún ser que esté
dentro de los en la que viven los
hombres Entonces ustedes piensen solo es
el paraíso que van a recibir ustedes
sientan Cómo solo es el paraíso que van
a vivir pero cómo ustedes están
tranquilamente sentados
eh viéndonos trabajar no estamos
pasándola nuestra energía y toda nuestra
luz para que ustedes puedan en un
momento determinado ya tener toda esa
fuerza en su mente ahora se van a dar
cuenta que ha aumentado su capacidad de
amar se van a dar cuenta que ha
aumentado su capacidad de ver y van a
ver cosas muy hermosas no les vamos a
dejar ver nada que sea negación ya está
creciendo empezó por un pequeño Valle un
pequeño valle con unas personas que
llenas de amor estaban cultivando los
frutos y las flores ahora sigue
creciendo creciendo creciendo hasta
convertirse en una gran ciudad y además
ya tiene una gran porción de mar limpio
tiene sus
arroyuelos tiene todo lo que necesita un
lugar para ser perfecto Sí ya nos hemos
dado cuenta que sí estamos creciendo
llega la gente se queda
sorprendida nos abrazan y nos dicen Cómo
llegamos este lugar creímos que nos
habían secuestrado porque en un momento
determinado sentimos que nos habían
sacado del lugar donde estábamos pero no
sabíamos quién ahora ya estamos aquí Qué
es este lugar
entonces van a decir aquí están los
maestros que los están Rescatando ese
mundo de dolor ese mundo de muerte de
contaminación en el que leed muerte está
por todos lados
entonces fuimos
secuestrados no fueron llamados y
traídos a un paraíso que se ha formado y
que seguirá creciendo esperando que sean
muchos muchos los seres que puedan
habitar este lugar
pero ahora Nosotros sabemos que dejamos
seres queridos en Aquel lugar donde
estábamos Donde había tanto dolor y
muerte Cómo podemos hacer para que ellos
puedan tener esta
oportunidad de eso vamos a encargar
nosotros Nosotros vamos a encargar de
que se extienda un mensaje que pueda dar
Esperanza ahora bien quieren regresar
para contarles lo que están viviendo
Prepárense muy bien porque de un momento
determinado se van a aparecer de nuevo
entre sus familias y van a decir dónde
estabas ya que te dábamos por perdido no
te llevaron unos seres muy hermosos que
son nuestros hermanos Nosotros siempre
los hemos visto como ángeles para ver el
lugar hermoso que nos han preparado para
estar
tranquilos ellos van viendo cómo pueden
este lugar a todos los seres oscuros que
han dominado la tierra la tierra Que
hermosa el planeta que era vida el
planeta que tenía todo para ser un
verdadero paraíso que ha sido destruido
por haber sido los hombres los que
escucharon al ser de maldad pero
nosotros les queremos avisar que existe
ese lugar llévanos primero van a
escuchar primero prometan los que van a
pensar
y que van a decir que van a amar la vida
y que van a
respetar toda vida que les rodea y que
van a estar tranquilos les trajimos unos
mensajes para que los puedan Escuchar
nosotros nos vamos porque ya tenemos el
lugar que nos han dado nuestros maestros
pero venimos después por ustedes si
lograron encontrar esa paz y la
tranquilidad que necesitan para que
podamos llevarlos con nosotros para que
les digan a todos que no fuimos
secuestrados fuimos llevados a conocer
un lugar maravilloso que se ha formado
para podernos
proteger ya conocimos a los que
podríamos Llamar los patriarcas de Aquel
lugar son tan hermosos tienen tanta paz
que a todos los reciben con un amor
increíble
pero vamos a llegar de nuevo a ese lugar
regresamos en unos días pero vamos a ver
si ya estudiaron si ya escucharon aquí
está el mensaje siéntense escuchar pero
recuerden no pueden pasar si traen
cualquier mala intención porque el mismo
lugar los va a rechazar y están los
guardianes rodeando aquel hermoso lugar
para evitar que se filtre alguien que
tenga la más mínima intención de poder
destruir una sola vida así que les
traemos todo lo que nos han dado
nuestros Ángeles maestros para que se
pongan a estudiar y se volverán a ir y
entonces van a decir entonces no eran
secuestrados no los habían matado
estaban en un lugar increíble A ver
vamos a ver qué nos trajeron vamos
estudiar tranquilamente y vamos a
trabajar con lo que nos dijeron y todo
aquel que realmente sienta en su mente
el amor También será llevado
desaparecerá simplemente va a
desaparecer el lugar en el que se supone
que estaba habitando y volverán a decir
hay más secuestros se están perdiendo y
volverán a decir quién sabe qué está
pasando pero Se volverá para poder
avisar que no se está secuestrando que
se está llevando a quien realmente lleve
en su mente el amor para conocer Aquel
lugar increíble que se ha formado para
todos aquellos seres que en todo este
mundo puedan amar de todas las razas de
todos los colores de piel en todos lados
hay gente buena en todos los lugares
hemos encontrado gente que podemos
llevar ese va a ser una especie de
secuestro de cambio o
simplemente empezar a poblar el lugar
maravilloso que les tenemos preparado
llegará un momento en que tal vez el mal
haya ganado muchas almas tal vez el mal
se haya llevado a muchos seres que el
padre no quería perder vamos a intentar
que sean
menos vamos a seguir los secuestros
soy muy agresiva la palabra Pero vamos a
seguir
transportando niños jóvenes adultos pero
adultos que sean en su mente niños los
que puedan sentir dentro de su ser el
amor cuando se les transmite se parar el
mensaje lo tienen que sentir en su
corazón tienen que estar orgullosos de
todos y cada uno de sus actos tienen que
estar tranquilos ya vieron los seres
queridos ya llegaron los saludaron y se
fueron ya saben que están perfectamente
bien y que hay que ganarse ese lugar hay
que tomar una decisión muy firme de
estudiar y de sentir y de ser parte de
lo que representa el amor Y entonces en
esa forma como si fuera un gran
secuestro nos vamos a ir llevando a
todos aquellos seres que realmente
sientan el amor y estando en esa Paz
inaudita tristemente tal vez si el mal
se vaya con muchas almas pero estamos
planeando otra cosa mejor también vamos
a tomar a muchos seres que no tengan
tanta maldad y los vamos a pasar pero un
planeta donde van a empezar a aprender
no los vamos a revolver con los que ente
saben amar y que ya tenemos guardados en
nuestro paraíso Pero vamos a seguir
limpiando limpiando la tierra
desaparecerán unos desaparecerán otros
nos llevaremos a un lugar seguro a los
que sean pues vamos a llamarlos los
tibios los que no quieren aprender a
respetar la vida del todo pero que
tampoco matan a su semejantes y están
yendo de ambición por el oro pero
también lo triste es vamos a intentar
Llamar a los que están ya tomados por
aquellos seres de oscuridad Vamos a
hacer todo un esfuerzo pero ya viene el
momento en el que Mirá siguen
desapareciendo A dónde están se los
robaron pero se va a saber que no se va
a saber que los tenemos nosotros y que
pueden salir libremente a ver a sus
seres queridos pero libremente también
van a regresar pero no van a saber cómo
tomaron el túnel por lo que van a
pasar para que puedan avisar a todos ser
que existe un lugar maravilloso para
poderlos proteger el último instante que
se le permita al mal que pueda destruir
este mundo Sí tal vez haya muchas cosas
muy feas
porque
muchas erupciones volcánicas y va a
haber muchos terremotos pero que no los
va a sentir este paraíso que hemos
formado y Entonces nosotros vamos a
seguir seleccionando seleccionando
raptando con amor a todos aquellos que
puedan vivir en el paraíso así como a
todos aquellos que tengan todavía la
oportunidad de vivir en un planeta donde
van a tener que volver a empezar Pero
esto es un hecho es el tiempo del amor
es el tiempo del cambio es el tiempo de
la purificación de este mundo es el
tiempo de la vida pero todo esto que
ustedes acaban de escuchar No es un
cuento ficticio es algo que ya está
sucediendo y que ustedes van a vivir muy
pronto hablen con aquel que pueda
escuchar No lo intimiden dgan ya están
aquí nuestros maestros ya está preparado
el lugar donde vamos a estar felices hay
unos hogares hermosísimos formados con
la energía del sol con cúpulas que
parecen de cristal ya están los los ríos
fluyendo como nunca se había visto tanta
belleza pero todo lo que tienen que
hacer es sentir en su corazón El amor es
amar toda vida que existe no destruir
nada No destruirse sí mismos no entrar
depresiones profundas que son
autodestructivas no odiarse por haber
cometido errores No decirse yo no valgo
nada porque todo ser vale todo lo que
tiene que valer aquel ser que fue creado
por nuestro padre así que Prepárense muy
bien porque esto que acaban de escuchar
y empezó a suceder aquellos que
realmente estén entregados para nuestro
mensaje van a empezar a recibir
experiencias increíbles es una promesa
de estos hermanos suyos que les aman
tanto que les van a dar todo lo que
pidan para que puedan ser felices y
puedan
transmitir amor felicidad y vida a todos
aquellos que haner
[Música]
escuchar
ch
ah