creo que todos en este momento
empiecen a sentir como por su cuerpo
pasa una divisa suave
Quiero que en este momento todos
hagan una reflexión profunda
muy profunda
quiénes son
sino que hagan una respiración
profunda
muy larga
quiero Que suelten todo su cuerpo
quiero que dejen que su cuerpo deje de
estar como parte de todo lo que sucede
quiero que sea para Cómo pueden ser tu
mente espíritu
quiero que se unan en este momento
como si todos puedan
aves que están dispuestas
van a levantar el vuelo
llenándose de amor que tienen una meta
han visto como hay un lugar lejano
porque hay un paraíso en el que jamás
tendrán frío y tendrán jalón
un lugar en el que hay mucho alimento un
lugar y todos tienen su mente todos
tienen sus alas
cerradas contra el cuerpo
y ahora
sí delante en sus alas
Levántense
y empiecen
a volar
hacia un punto lejano hay una luz muy
grande que los guiará
hay una luz
[Música]
resplandeciente
desde la vida
hay una luz maravillosa
que nos va a llevar hacia ese lugar
hace ese lugar que van a encontrar para
ser felices
para ser
una sola fuerza
en ese lugar
para construir sus hogares
[Música]
van a procrear
el que van a crecer mucho porque van a
amar a sus hijos
ya que van a ser una sola
mente buena sola luz
que el sol surge de las montañas
el sol empieza a iluminar
Aquel lugar de maravilloso el que llegan
como una sola barbada
el sol
está levantándose
en el sol se ve una palabra muy grande
el sol se llama amor porque transmite
vida
y sigue su curso atravesando el cielo
y todos están trabajando están formando
están buscando alimento
están volando sobre el mar para también
sentir la brisa maravillosa del mar
sigue subiendo y el sol le quedó a la
cúspide llegó al señor
entonces sienten sobrecogidos con esa
fuerza
solos envuelve en solas calienta que
solo se hace sentir cada vez más fuertes
vuelve a pasar el sol porque se van
divirtiéndose El ocaso porque va a
llegar al punto del descanso
va a llegar realmente
[Música]
más tarde desaparecer que se va pero que
solamente está iluminando sus otros
lugares
el sol solamente
ha desaparecido para que venga el
descanso
cierren sus alas
cierran las
[Música]
en un sueño tranquilos reparador
porque tienen un momento un momento
maravilloso en el que surge la luz de la
luna
pero con ella está algo más hermoso
bajan bajan también
aquel hermoso cielo muchos ángeles
que llegan a tomarnos de la mano
el barrios hasta sacarlos sacarlos de
ese cuerpo que está en descanso
nos quiere llorar
nos quiere Elevar nos van a llevar un
ángel para cada uno
para cada uno
tomados de la mano
para conocer el infinito
que empiezan a subir a subir muy alto y
se ven
billones de estrellas
y se ven
muchos hombres también
y se ve un sol central donde giran
muchos muchas galaxias
y piensan la repetirse donde nos van a
llevar nos vamos a llevar a conocer
sus mundos
paraísos para que vean Cuán grande es el
amor Un grande la creación
y llevamos
a recorrer el universo infinito infinito
no se le ve el fin es más allá todavía
más allá
pero también hay que llegar punto un
punto donde van a saber es lo que llaman
cielo el cielo simplemente el cielo
Ese es el lugar maravilloso
el que evita Los Ángeles y Los Ángeles
nos van a llevar de la mano para conocer
esos lugares esos lugares en los que van
a poder
conocer Qué es realmente la paz
a que se les va a dar una luz especial
se fue a entregar una luz que después
van a llevar
su mundo lo que van a regresar porque no
es el momento de quedarse en ese lugar
maravilloso donde habitan los Ángeles
hay que trabajar y van a regresar
y van a llegar tomados de la mano de su
propio Ángel
de descanso
ese lugar en el que
soltaron sus alas para poder sentir que
su cuerpo y sea tranquilo
pero ya en un momento va a volver a
salir el sol
se iba a salir el sol
que abrí los ojos
ya que voltearas y ese maravilloso sol
sé que voltear es el Horizonte
porque se dejó también un lugar
en agradable porque no se daría paz en
él y así me ha llegado al lugar de la
paz no
con la luz que nos obsequiaron Los
Ángeles
hay que levantar el vuelo que llevar la
luz hay que llevarla a Aquel lugar que
parecía que había quedado en la
oscuridad
llorar
todos todos son ellos
volar bonardo el sol viene atrás unos
paños más rápido que el sol Porque nos
dijeron los Ángeles la luz era para los
que no la conocían en la luz era para
los que no sabían ni siquiera que tenían
alas y a luz era para que ellos estaban
llorando pero los creían que nadie los
había amado para los que
el día para los que no sentían nada
nada porque vivir
que llegar a repartir la luz
hay que entregarla
que ponerla
en las manos de todos aquellos que están
olvidados
[Música]
y ponerla
en el cuerpo de los enfermos
y poner
la luz
los ojos que se apagaron porque no
pueden ver lo que están ciegos hay que
poner
En aquellos niños que nadie amado para
que sientan calor para que no tengan
frío Hay que ponerla en esos cuerpos
que tienen ahora todo el dolor porque
tienen enfermedades que nadie les puede
curar
hay que levantarlos
y poner la luz
y los niños que nacieron lisiados hay
que poner la luz
y los que no saben ni siquiera es el
amor Hay que poner la luz en los que
quisieron perderse en la oscuridad de
las drogas hay que poner la luz
en los que se votan
diciendo que pueden olvidar con un
veneno llamado alcohol
examinar su mente
hay que transportar la luz a todos a
todos los seres olvidados
que
mucha luz
hay que envolver ese lugar de oscuridad
hay que iluminar ese lugar triste
y llamarlos a todos Hay que decirles
suelen ser la luz les voy a enseñar a
volar les voy a decir dónde están los
ángeles para que aprendan a recibirlos
hay que llevar la luz
los que en la oscuridad de su poder ni
siquiera pueden ver nada no pueden amar
y pueden ser amados
los que se sienten en la soledad y poder
en los que tienen tanto lo que los
tienen vueltos en el dolor de no poder
disfrutar siquiera lo que llaman el oro
que los tenga tapados porque ni en suba
de paz
fue que llevar la luz la luz a todos los
rincones
aquí va la luz en donde están matando
matando a los animales
llevar la luz en donde hay sangre que
quien es la sangre que llevar la luz
donde hay guerras crueles que llevar la
luz en donde nadie les ha dicho que si
existe el amor hay que llevar la luz
que transportarla Con las alas Con las
alas cubiertas de amor
hay que tomar forma hay que tomar forma
y convertirse en seres que tengan las
manos llenas de amor
enseñen sembrar de nuevo que enseñen a
cosechar que enseñen a reír enseñen
hay que llevar la luz
a un rincón olvidado
de la galaxia
cumplen con que solo se escucha el
lamento de los que lo habitan
llenos de odio de rencor Hay que
llevarle luz para que sepan que el odio
nada les va a dar hay que llevar la luz
saben dónde es saben Entonces ese Rincón
olvidado
te dicen planeta Tierra
Donde ha hecho lo dolor
tú me toques moverte sangre violencia
y llevar la luz
llegaron para vivir en este planeta un
tiempo porque hay que llevar la luz
porque hay que llevar la voz del padre
Llama a sus hijos hay que llevar hay que
dar hay que
enseñarlos a soñar de nuevo Hay que
enseñarlos cerrar los ojos para
descansar no Para estar alertas para ver
si no les Quieren matar París ofender
tal vez nunca comprender
que llevar la luz
Porque el amor el amor no existe en ese
lugar el amor se quedó olvidado Porque
el amor Ya no está dentro de las Mentes
de sus seres que habitan este lugar este
lugar que también un día tuvo luz
apagado los seres que la vida
porque se convirtieron en odio muerte
rencor
se mudaron de alimentarse de frutos
seres que matan
se alimentan de cadáveres
dejando su cuerpo La Voz del hombre
dejando en su cuerpo veneno en su cuerpo
todo lo que es el horror porque no saben
que es el amor porque no conocen a su
padre porque si lo conocieran
[Música]
respetarían todo lo que les dio hay que
llevar el sabor hay que hablarles hay
que hablarles suavemente
puede gritar porque no quiere saber que
existe el amor
hay que hablar
hay que entonar cansos que hay que
llevar Paz donde nunca lo existe ya
activar amor
Hay que volver a nacer en ese lugar
hay que decirles
que existe el amor
enseñarlos a salir de ahí hay que
enseñarles a volar hay que enseñarlos a
conocer su universo a que enseñarlos
primero amarse porque no se saben amar
porque todos en una sola fuerza
se sacan entre sí
no se aman se detestan se odian
no creen en su propio hermano
no no creen en su hermano
todos contra todos todos
con odio todos
con prepotencia para decir pueda ser que
si lo Expreso un poco de que yo sea
el informe respetan pero no
nadie respeto a nadie
nadie ama
nadie escucha hay que llevar la luz
hay que llevar la luz
en donde están solo hay oscuridad
y ahora
hay que palpar
y repetir continuamente
Qué es el amor
[Música]
entregar el amor
mi amor es la creación
Sí pero lo que se le llama amor
porque es vida
[Música]
A qué se le llama vida
es algo que suficiente
que se percibe
que se aprecia
se respeta
el amor
el amor es
amor es algo
que se desconoce si tal vez
el amor señor
es la creación
[Música]
un fruto un árbol una flor
nada
un bendito que es libre
no sus animales
la vida los niños
el amor
el amor en la vida
El amor es respirar
palpar
de apreciar
mi amor es poder ver
es aquello que tiene fuerza
[Música]
lo que aquello que es un sueño que se
puede realizar
el amor es
tomarse de la mano
para comer libres horribles
al punto a un punto lejano
destruir
[Música]
el amor
que conocer el amor
El Amor total
el amor que espera
el amor te da el amor que crea el amor
que escucha el amor que empieza en cada
amanecer
el amor que transmite el amor que da Paz
El amor que da la tranquilidad
de tratar de ser el amor que transmite
el sueño
el amor que muestra todo lo que tiene
fuerza viva todo lo que es la Maravillas
de una creación y amor
el amor desde siete años en forma vacía
El amor
es tan solo eso
[Música]
el amor
solo el amor puede dar la paz
con el amor
alegría
solo el amor
puede vivir en cada ser el amor de la
vida el amor
o la inteligencia el amor
o el razonamiento el amor
una evolución el amor pero la eternidad
el amor
es tan solo eso
es el amor
vivo presente en todo
ya no destrucción
es siempre y vive en el sueño
soy
mamá
y crea
el existir
no
tengo la razón para aprender
amor
Yo soy capaz
[Música]
y
todo momento
todo lo que es todo lo que
en todo lo que pide
Pablo me sirve para ser yo siempre
es excelente
con el amor que existe
[Música]
es orar Qué es
es voltear su mirada al cielo para ver
en esta ahí está él para decirle padre
existo porque tú existes
padre
Hazme veo porque tú me diste todo
maravilloso puedo ver padre
[Música]
mis manos
hasta faltar la vida
es acariciar una flor
padre
[Música]
nuestro reír
padre
hablar para expresar lo que siento padre
padre mío existo
Gracias padre mío
padre gracias
que soy parte de ti
padre
sé que me escuchas
a que tú me creaste
padre
dime que no me has olvidado Nunca nada
No no me has olvidado porque existo no
has olvidado Porque pienso
padre creo en
ti creo en ti
porque tengo en la Facultad de amar
porque puedo ser
porque puedo crear padre
yo soy tú
[Música]
en el sentido
de soy grande sí
[Música]
puedo palpar la vida pero padre gracias
gracias señor
porque con mi mente que existe
porque puedo vivir feliz
porque puedo tomar
padre Padre eterno
[Música]
para conocer la grandeza
de lo que es tu ser
padre gracias
paz Gracias
[Música]
es verdad señor
cuando puedo ver
es porque esto
es verdad el señor
que pertenezco
a la maravillosa creación que tú diste
para ser yo
tu hijo
algo muy grande es verdad señor
Yo entiendo porque existe
señor que entiendo porque existo
[Música]
serás señor
soy digno de ti
será señor
que nunca me he echado mis manos de
sangre
será señor
mi cuerpo esté limpio fue que lo he
aprendido mal
señor entonces
soy tu hijo
grande ser tu hijo sabes por qué señor
que puede pensar
lo que puedo crear
porque puedo amar porque puedo palpar
que puedo ser porque puedo ser para ti
por ti
por mí también
señor
[Música]
la oración puedo entender
lo grande que es el existir
[Música]
es verdad señor
sí es verdad señor que tú me diste una
facultad
pudo amar y no destruir
nuestro
puedo comprender
[Música]
lo esculpir con mis sueños
donde está tu maravillosa
no
puedo escupir y darle vida
porque los sueños se realizan
es verdad señor
soy tuyo
soy
tuyo porque tú me enseñaste a creer
y que cada vez que observo el cielo
pero ese templo maravilloso
y pusiste sobre mi cabeza
para poder decirte
[Música]
mío Ahí estás
con tu grandeza enseñándome a ver
ciñándome oír
ciñándome escuchar la música
enseñándome a escuchar el reino de los
Hades
canto de las aves
hermosa canción
yo señor lo destruyo
el señor lo mató
señor
no
he visto que hay quien están olvidados
de ti
comen las aves No señor Yo quiero ser
una Quiero volar
quiero ser
[Música]
sé que puedo
porque tú no existe mi cuerpo como una
prisión
porque mi espíritu es libre
fue redondo señor infinito
Bueno si puedo
y voy a ti señor porque soy eterno
que puedo ver
lo que puedo creer
porque puedo
crear Porque todo lo puedo convertir
en ese sueño
en ese sueño maravilloso
es el vivir jamás
soy tu hijo señor Ya voy
[Música]
a ti
to la presión del cuerpo fíjate
tu pensamiento puede volar
hoy Así
ha sido mi señor voy a ti
porque soy luz porque soy energía
lo que puedo apreciar
lo grande que es el ser tu hijo no
existe
[Música]