siempre que una
mente Busca una
verdad esa mente tiene que
encontrar la verdad que le transmita la
calma y sobre todo que le enseña a
conocerse a sí misma para poder decir
todos los
días maravilloso es saber que es existe
maravilloso es entender que es es vida
increíblemente grande saber que se
pertenece
universo pertenecer al universo
representa ser una partícula de luz que
a tomado forma que va recorriendo los
tiempos y que se va sintiendo de tiempo
en tiempo un ser que con su pensamiento
puede saber que todo lo que hizo fue
trabajar trabajar en algo buscar algo
añorar
algo cuando se encuentra con la
desilusión es cuando la mente Se
confunde pero cuando la mente sabe poner
un sueño todos los días cuando el ser
que piensa se dice vivo existo creo amo
veo las estrellas y sé que soy una de
ellas soy luz soy energía
divina porque estoy
pensando el pensamiento es energía la
energía del pensamiento Es lo que yo
llevo dentro qué es lo que tengo que
darme todos los días como parte de la
luz nunca oscurecer mi pensamiento con
algo que lo confunda nunca poner
negación en él siempre ver todo
maravilloso siempre observar el cielo
siempre ver que en cada mente en cada
ser que se conoce existe esa luz y que
esa Luz fue creada para ser eterna
eterna es la luz eterno es el tiempo y
eternos son los cambios y cada cambio
lleva consigo un pensamiento que puede
ser Cada día mejor cuando una mente
aprende a decirse todos los días creo
soy vida siento palpo observo veo pero
veo más allá de lo que se ve como
materia veo a través del infinito veo a
través de mi ser que es algo diferente
siento que soy diferente siento que soy
energía siento que cuando
puedo relajarme totalmente y hacer una
meditación profunda penetra en mí una
luz una luz que me trae vida una mente
se acerca a mí para enseñarme
una luz una mente un ser que ante todo
Hoy está dando porque cada ser que
existe hoy en este mundo tiene cerca una
mente a un ser que le busca que le ama
que le transmite siempre un pensamiento
de amor
si esta mente deja de pensar en lo que
es
negación todo aquello que pueda existir
como negación no puede llegar a esta
mente porque esta mente se dice en todo
momento soy
veo creo existo Y si existo soy parte de
todo lo que representa la luz y si soy
Luz entonces soy vida si soy vida soy
eterno
pero si me llevo a mí mismo una
filosofía profunda de lo que es el amor
Entonces yo puedo
decirme por qué no verme fuera de mi
cuerpo por qué no verme como energía
pura Por qué no verme como parte de la
luz por qué no verme como alguien que
puedes decirse todos los
días voy a caminar tranquilo
voy a
recibir la brisa del viento en mi cara
para poder sentir que existe la vida y
voy a dejar mi cuerpo en reposo por la
noche para poder salir de él porque soy
energía divina porque soy parte del
universo porque soy energía creada para
estar siempre libre libre y conocer todo
lo que es la libertad libre y entender
todo lo que es el amor libre y conocer
todo lo que es la vida libre para poder
llegar hasta el punto más grande que
puede ser precisamente el lugar de donde
partí libre para poder llegar a mi padre
todos los días libre para decirle estoy
con él sigo siendo su energía que sigo
siendo su pensamiento y que sigo siendo
parte de él para poder entender que
puedo ir a cualquier lugar que puedo
desplazarme como energía pura y que
puedo estar en todo momento en todo
lugar en todo lugar en el que existe
todas las formas de vida inimaginables
que fueron creadas por nuestro padre soy
libre porque mi padre me creó y soy
libre porque tengo la luz y soy libre
para poder llegar a un lugar
inimaginablemente hermoso voy a ver
Aquel lugar que me llama tanto y que me
hace sentirme diferente cada vez que lo
observo porque siempre que veo esa
estrella muy brillante quiero llegar a
ella pero para llegar a ella primero
tengo que sentir que estoy con mi padre
con mi origen divino para poder decirle
padre Quiero conocer ese lugar
que me atrae tanto Quiero saber qué
existe en ella quiero entender Qué es
realmente esa vida que me hace sentir
parte de ella quiero creer en ella
Entonces como luz como
pensamiento llego a ese
lugar Porque mi padre me dice
ve conoce todo aquello que quieras
conocer
ve siente todo aquello que quieras
sentir ve ama todo aquello que desees
amar ve y no te detengas en el camino
porque hay una luz que te atrae Y esa
luz representa que perteneces a ese
lugar hermoso que vas a visitar
perteneces a él porque tú sabes que
perteneces al universo y si pertenece al
universo todos los lugares maravillosos
son parte de todo lo que eres tú para
poder disfrutarlo
conocerlos vamos entonces a ir
directamente a esa estrella maravillosa
que todos los días nos llama porque
vemos que brilla con su luz
dorada que nos está invitando a llegar a
ella que nos está invitando a penetrar
en un lugar increíblemente
bello una estrella que se se acerca a la
tierra una estrella que está palpitando
una estrella que está diciendo aquí
estoy aquí están tus hermanos aquí está
la verdadera vida una estrella o qué
será esa estrella no será un lugar que
ahora tengo que conocer para saber que
existe algo que no está detenido con el
tiempo y que siempre está dentro todo lo
que es la evolución Y que además me va a
mostrar que es un lugar en el que
habitan muchos seres a los que yo quiero
conocer llegando a ellos sé que me van a
enseñar todas las maravillas que ellos
han podido crear una estrella un planeta
un mundo o una gran
nave Pero qué representa decir una nave
flotante que brilla como una estrella
representa que dentro de la evolución
del universo hay seres que pueden crear
una vida
palpitante que pueda acercarse a cada
mundo en el que se le necesita una
estrella palpitante es un lugar en el
que existe solo energía en el que todo
está envuelto en luz una estrella
palpitante que está haciendo un llamado
a todo aquel que quiera sentir la
presencia de quienes llegan en este
momento a enseñar a amar a traer vida a
cuidar de cada ser una estrella
palpitante
maravillosa seamos entonces una sola luz
y vayamos todos juntos a ese lugar
nuestra
mente se concentra nuestro espíritu se
libera nuestro ser llega a esa estrella
palpitante que todos los días estamos
observando para poder creer que existe
algo muy grande que nos está diciendo
ven conoce lo que realmente es la vida
ven Entiende lo que es mente la
evolución ven Acércate puedes llegar no
te detiene un cuerpo porque eres libre
no te detiene un cuerpo porque tu mente
tiene el poder de salir y ser
pensamiento puro Y esa energía tiene
forma y esa forma es la que le dio tu
pensamiento para ser un sero y hermoso
porque has aprendido a amar vamos
entonces a a viajar juntos para poder
palpar esa vida esa vida que nos está
llamando esa vida que nos está pidiendo
que nos acerquemos a seres que realmente
hoy traen algo increíble la luz pero la
luz la que tan solo habita la vida la
vida en la que tan solo existe el amor
el
amor
que todo está envuelto en energía pura
el amor representa que todo lo que fue
creado por el padre es parte de él y que
además tomando su energía se puede
formar cosas increíbles como es este
lugar al que vamos a decir que es un
lugar
habitado ya por seres que han logrado
una evolución muy grande y que pueden
viajar por todo el universo para poder
llevar su luz su fuerza su calma y su
enseñanza guerreros son todos son
guerreros Porque todos están dispuestos
a evitar que exista la destrucción en un
universo infinito guerreros son todos
todos provienen de una galaxia en la que
tan solo existe la vida
pero han creado este lugar increíble
para poder viajar todos juntos seres de
evolución seres que pueden ir y venir
llegar al mundo al que pertenecen y
viajar para llegar también al lugar en
el que se les
necesita todos armados con la espada de
la luz la espada que trae amor La que
que corta todo aquello que es el dolor
la que extermina todo aquello que es el
momento en el que alguien puede decir no
existo la espada que da vida espada
porque termina con todo aquello que
puede ser
destrucción lleva un emblema un emblema
que siempre tiene que recordar toda
mente que de decir quiero ser un
Guerrero del amor el emblema dice voy al
Padre tengo la luz soy la vida tengo la
fuerza veo y
creo Creo que soy energía pura y nada me
puede hacer cambiar mi concepto sobre lo
que representa ser parte de todo lo que
es la
eternidad vamos entonces ya a penetrar
en este hermoso lugar que tiene Casas
increíbles con cúpulas de luz que nunca
se habían visto en otro lugar por qué
Porque absorben continuamente la energía
que le envía el padre porque el padre
está consciente de que sus guerreros
están trabajando para que todo esté
perfecto en su universo luz dorada
divina que llega
directamente hacia este lugar que está
haciendo parte de todo lo que representa
la creación de la vida la creación del
amor se están formando nuevos seres para
poder ser también guerreros ahí en ese
lugar que es un lugar inmensamente
grande en el que habitan tantos seres
que siempre están trabajando
intensamente para ser parte de todo lo
que es la defensa de todo lo que
representa el amor Guerrero Sí con una
espada de luz maravillosamente hermosa
que todos los días ponen en un lugar
especial lo ponen en un lugar en el que
solo se ve
energía todos llegan a poner su espada
en ese lugar de ahí surge una luz muy
grande sube hacia el infinito absorbe la
energía divina del padre la energía
divina del padre regresa Y absorbe esa
luz estas espadas creadas por seres que
son parte de todo lo que es la lucha
contra el mal pero todos estos guerreros
jamás nunca destruyen absolutamente nada
pero tienen un poder inaudito para poner
orden en todo lugar orden en todo
momento para poder arreglar todo aquello
que sea visto como un lugar en el que
exista el caos el desorden vamos
entonces a sentirnos parte de todos
estos grandes guerreros somos parte de
ellos porque ellos nos han llamado
porque ellos quieren que estemos siempre
Unidos a esta luz porque nos han visto
soñar porque nos han visto pedir porque
nos han visto decir todos los días
quiero vivir un cambio Quiero conocer
todo lo que representa la vida Quiero
saber que existen seres diferentes que
tienen una energía pura y que pueden
decirnos que podemos pertenecer a ellos
queremos ponernos ese uniforme Entonces
vamos a penetrar en este lugar y vamos a
recibir También nosotros nuestra espada
porque somos ya llamados hacia el lugar
divino en el que está preparando la
guerra contra el mal la guerra que va a
ser
triunfadora por qué Porque nunca ha sido
vencido el amor porque nunca ha sido
destruido la vida en un lugar en el que
tan solo se siente la energía divina del
padre porque es un lugar en el que se
alberga todo aquello que pudo haber sido
casi destruido se llevan a los seres que
fueron Víctimas de todos aquellos que
quisieron hacerles daño pero que
llevaban en su mente un pensamiento puro
y se les da fuerza y se les fortalece y
se les pone en un lugar específico para
poder estar trabajando Ah pero nosotros
nos ganamos ese lugar porque con mucha
paciencia con mucha espera así estuvimos
preparándonos
escuchando pidiendo esperando
buscando la forma de ser cada día más
energía pura buscando la forma de
entender que es nuestra mente buscando
la forma de purificar en todo momento
nuestro traje con el que habitamos en la
tierra buscando la forma de ser Cada día
mejor mejores seres mejores Mentes
Entonces nos hemos ganado llegar a ser
guerreros no los hemos ganado porque
tuvimos fe porque creímos porque
anhelamos ser parte de todo lo que es la
vida porque anhelamos ser parte de lo
que es la energía divina del padre
Entonces no lo
ganamos tal vez hubo momentos en los que
nos tropezamos un poco pero siempre nos
levantamos airosos para decir soy
energía me propuse encontrar un camino y
este camino es el del amor por ello lo
ganamos vamos a penetrar Entonces en
este lugar maravilloso para que nos
reciban nuestros hermanos Los Guerreros
de la luz los guerreros los guerreros
que traen todo el amor para que dentro
de un mundo en el que se puede ver la
oscuridad pueda volver a existir la luz
por ello se ve como una estrella este
lugar que palpita que llama que atrae
que muestra la
presencia de los seres que están
dispuestos a una lucha sin cuartel
contra quien quiere quitarle al padre
las maravillosas formas de vivir de
quienes saben amar Entonces ya estamos
dentro con quién nos encontramos con un
lugar increíble sí
vemos con toda Claridad que aquellas
casas de cúpulas de luz son tan
perfectas que nosotros podemos habitar
en ellas podemos penetrar en ellas
podemos ser parte de todo lo que es la
vida que existe ahí
vemos miles de aves
revoloteando en Aquel lugar las aves que
tal vez algún día
destruyeron los seres que se olvidaron
de amar pero que al surgir de su cuerpo
salieron como luz y fueron atraídas
hacia este lugar para darles una fuerza
mayor aves de mil colores aves muy
hermosas que con su trin convierten todo
aquello en un canto
celestial pero también vemos a muchos
muchos animalitos pastando Campos muy
grandes lugares increíbles en los que se
pudo ver como se traía a este lugar a
los seres que querían destruir los que
se podían salvar muchos muchos
animalitos que pudimos
rescatar
naturalmente vamos a seguir trayendo
muchos de estos
animalitos para que después se les pueda
transportar cuando ya esté limpio
planeta por el que hoy estamos luchando
por el que vamos a hacer los guerreros
que van a salvar todo aquello que pueda
ser salvado y van a transformar este
mundo que hoy está en la mira de los
guerreros para ser transformado en luz
no permitir que la muerte lo envuelva no
permitir que se acepte en ningún momento
que el dolor sea lo más grande y que
sobre todo el odio el rencor la división
sea lo que
fortalezca a seres que fueron creados
para haer amor Qué hermoso fue creer Qué
hermoso fue esperar Qué hermoso fue
aguardar un momento determinado para que
nos dijeran se ganaron un lugar dentro
de esta estrella de luz se ganaron ese
lugar como guerreros que van a poder
recibir su espada de la luz como
guerreros que van a poder llegar de
nuevo a este mundo para poder traer una
verdad La Espada del amor La Espada de
la verdad la espada de la vida la espada
que corta de Tajo con todo aquello que
es muerte y destrucción Qué hermoso fue
creer tardamos un poquito esperando
tardamos un poquito sentados aguardando
a que sucediera algo diferente tardamos
pero aceptamos las palabras de amor que
nos dirigían aceptamos prepararnos
aceptamos creer
aceptamos decir que podemos Escuchar
aceptamos que somos parte de lo más
grande entonces fue como nos ganamos ser
parte de esta gran fuerza no lo ganamos
ahora ya somos guerreros somos una sola
luz nuestros maestros nos guían y
nuestros maestros nos dicen Aquí está
aquí está su espada para que puedan
combatir todo aquello que es la
oscuridad bajarán y llevarán la luz como
una antorcha que ya nunca se apagará con
una luz preciosa adorada increíble que
va a ir iluminando todos los caminos
todos Ya listos para esta lucha buscando
cada lugar oscuro y poniendo esta luz
para llamar para dar ilusión para hacer
que un pensamiento que estaba en el
olvido pueda volver a ser vida para
decirles
no permitan que les destruyan porque
ustedes son todos hijos hijos del amor
fuimos
constantes
fuimos capaces de esperar fuimos los que
pedimos fuimos los que deseamos fuimos
los que anhelamos estar dentro de algo
que un sueño de algo que pareció una
fantasía pero que se convirtió en
realidad todos los días veíamos nuestra
estrella y decíamos debe de ser sí tiene
que ser por qué no es la estrella de la
luz la nave de los maestros la nave de
nuestros hermanos nos ganamos llegar a
este lugar por ello hoy p
Escuchar juntos la voz la voz de nuestro
padre que ante todo nos va agradecer
haber sido constantes y haber sido
Entrega total haber estado siempre
Unidos y haber aguardado el momento
definitivo en el que nos dijeran
nuestros maestros nuestros ángeles que
ya era el momento en el que podíamos
recibir la espada de la luz La Espada
del amor la espada con la que
combatiremos todo aquello que representa
la oscuridad nos lo ganamos fuimos
constantes aprendimos a no dudar
aprendimos a no temer aprendimos a
escuchar palabras de amor y de Esperanza
aprendimos a amar no lo ganamos no se
envolvieron nuestros maestros
pero ahora que sea nuestro padre que nos
dé la bienvenida Porque queremos que él
esté contento con nosotros quienes
estuvimos siempre fieles y firmes para
llegar a encontrar este camino que nos
marca que somos parte de la Luz Divina
de nuestro padre que nos pide y que nos
da que nos da y nos entrega
toda su luz para poder entregarla a
quienes son seres que todavía no saben
esperar que todavía no saben escuchar
que todavía se confunden y que todavía
dicen que me den para creer no nosotros
aceptamos que nos dijera
amense y con palabras de amor aceptamos
estar Unidos por ello que sea nuestro
padre el que nos dé su bendición para
que convertidos en guerreros seamos
parte de esta gran luz que nos llegó que
nos habló que nos pidió que fueramos
parte del
amor son ustedes mis
hijos son ustedes mis
hijos cuántos días los vi a esperar
Cuántas veces los via Tal vez hasta
dudar pero cuántas otras se dijeron
escuchaste el mensaje viste lo que nos
dijeron sentiste la presencia sentiste
la energía y cuántas
veces ustedes mis hijos dijeron
estoy aprendiendo a conocer a mi
padre son ustedes mis hijos muy amados y
yo quiero que ustedes reciban con mucho
amor mi vida y fuerza mi luz mi calma
para que puedan ver cómo cristaliza su
sueño de ser Guerreros del amor
Guerreros del amor Yo soy el amor Yo soy
la vida yo soy la calma yo les entrego
todo lo que tengo lo que tengo es mi luz
lo que tengo es mi calma lo que tengo
es lo que soy para que ustedes puedan
ser eternos como son mis hijos los que
en todo momento siempre aprendieron a
amar
los que les enseñaron a creer los que
les cuidaron para que pudieran encontrar
el camino los que velaron sus sueño para
que pudieran saber que si existía
alguien que les pudía dar la fuerza para
encontrar el camino del amor vengan
reciban mi luz y mi bendición vengan
reciban mi luz porque quiero volverlos
Quiero abrazarlos quiero colmar losos de
vida para que puedan decirle a todo ser
que no es difícil creer no es difícil
aguardar hay que escuchar las palabras
de amor Hay que saber que en el amor no
existe nada que pueda hacer la duda Hay
que amar es todo hay que amar hay que
comprender hay que creer Hay que crear
Hay que ser una sola fuerza Hay que ser
tan solo vida mis niños prepar
porque hoy sí sé que yo el amor Voy a
triunfar
porque mis hijos los encontraron a
ustedes les dieron mi amor mis palabras
luz y fuerza y hoy que me siento
orgulloso de ustedes les
digo bendito sea por haber podido saber
a
[Música]
bendito sean por haber
podido saber
creer bendito
sean porque
desean
participar en el
amor
y así es como
nosotros que así es como nosotros al
recibir al recibir la luz al saber que
aquella estrella que nos aguardaba
representaba que nuestro padre nos
estaba llamando
hoy ya podemos
decir Somos guerreros porque aprendimos
aprendimos a amar aprendimos a
escuchar y pudimos
recibir pudimos recibir el
amor
[Música]
a