díganme una cosa que quiero que ustedes
as sí mismo se contesten nosotros lo
escuchamos Creen ustedes que realmente
podamos salvar esta
humanidad Creen ustedes que realmente se
pueda hacer que el hombre vuelva a
pensar Creen ustedes que podamos
nosotros impactar tanto que los haga
sentirse seres que se van a sentir
pequeños ante la grandiosidad que
nosotros les vamos a mostrar Creen
ustedes que si mostramos todo el poderío
que tenemos vamos entonces a triunfar
tristemente esa va a ser la forma en la
que tenemos que
hacerlo el padre ya se dio cuenta como
dicen por la buena por la buena siguen
creciendo los M sigue creciendo la droga
sigue creciendo los crímenes es que es
una cantidad de almas que quedan vagando
que quedan llorando porque lo que no se
ponen a pensar qué pasa con esas almas
Qué sucede con un ser cuando le
acribillan a balazos Y que además no
haya llevado una vida muy
honesta muchos Sí definitivamente caen
en garras del mal se los llevan a sus
dominios un rato para leccionar y los
ponen a trabajar para ser de la
oscuridad porque aquí en la misma tierra
hay una zona que es un verdadero
infierno donde realmente Reina este ser
y donde llevan a todos los seres que
pueden estar dentro de la maldad total
luego salen para poder trabajar y tomar
posesión de los seres
humanos Cómo Pues incitándolos a desear
El Poder y el oro poder poder pero es un
afán de ser lo más grande de dominar la
planeta tierra de decir que pueden hasta
acabar con todo n más por orgullo porque
n más llegan al poder y están pensando
que pueden arrojar una bomba nuclear ahí
es en donde se nota que el malo está
dominando arrojan una bomba nuclear no
queda
nada Entonces qué es lo que pretenden
pues simplemente quieren ser poderosos Y
ser muy grandes y reconocidos como
alguien que puedo dominar al mundo
entero cuando realmente no querer en mi
rastro de ese ser que se está sintiendo
poderoso bueno todo eso que les digo es
porque ya estamos trabajando muy
intensamente no podemos permitir que se
adueñen de todas las riquezas de la
tierra ya se adueñaron Aparentemente de
lo que es el petróleo eh de todas las
piedras preciosas ya hicieron estragos
totales en la tierra pero eso es fácil
de arreglar nosotros tenemos con qu
volver a poner en orden este
planeta pero lo triste es ver al hombre
perdido perdido totalmente no escucha no
ama no cree no se siente un ser que
realmente piense ya piensan que pues lo
que puedan vivir lo van a tratar de
disfrutar y que si tienen mucho oro es
como se va a disfrutar más el corto
tiempo de vida porque hasta eso no
piensan que van a vivir demasiados años
y si viven muchos años Pues yo creo que
si llegan ancianos con esos miedos pues
lógicamente las enfermedades que tiene
dentro son terribles y no puedes ni
siquiera
disfrutar esa residencia que quieren
tener para sentirse superiores a los
demás Qué triste es ver a la humanidad
nosotros que podemos recorrer el planeta
entero
vemos que hay una cosa que es triste ver
la
envidia cuando una persona empieza a
atacar a alguien porque le tiene envidia
quiere decir que se siente tan poca cosa
que tiene que apagar la imagen de
nuestro ser humano la envidia la envidia
hace que maten la envidia hace que se
sientan superiores en cierto momento por
la envidia quieren quitar a una persona
poderosa y ponerse ellos o simplemente
alguien que destaque Y si alguien
destaca en alguna forma pues entonces
hay que encontrarle defectos y entonces
surge ese defecto terrible de la envidia
la envidia ha existido durante todos los
tiempos en los que el hombre ha estado
en la
tierra Yo creo que si realmente pudieran
pensar se darían cuenta que los famosos
libros sagrados son unas historias pero
patéticas las que ponen en las que
siempre estaba dominando alguien para
someter a los demás y además para
nosotros es inconcebible la forma en la
que han humillado la imagen materna la
madre qué extraño que se les haya
ocurrido pensar en decir que son
superiores a la mujer Pues porque se
sienten inferiores en todos
sentidos por ello Es que yo quiero que
ya que están estudiando con tanto inco
se den cuenta que nosotros solo hablamos
del amor estamos enseñando al hombre a
pensar estamos enseñando al hombre a
creer estamos enseñando al hombre a
escuchar estamos enseñando al hombre a
vivir y sobre todas las cosas a conocer
a ese padre totalmente desconocido para
la humanidad el padre
amor el padre que no castiga el padre
que no somete el padre que en todo
momento ama tanto todo lo que creó que
lo está tratando de proteger Pero él
mismo dice a veces no se dece bien en
dar tanta libertad libres son y libres
seremos Eternamente libres son todos los
seres que piensan y libres seremos todos
aquellos que podemos trabajar pero que
queremos Trabajar para vivir mejor
Nosotros sí tenemos verdaderos paraísos
Nosotros sí podemos disfrutar de un
hogar hermoso tranquilo aquí cualquiera
que tenga una casa muy bonita y que hizo
unos gastos enormes para tener la
recámara más suntuosa que pudieran tener
están muertos de pánico Porque alguien
los quiere matar les quiere quitar hasta
sus propios hijos les quieren quitar
todo ni siquiera pueden conservar el
amor en familias Así que si se dan
cuenta pues esta tierra estaba en
peligro de
desintegrarse y de que sacáramos unos
poquitos que son la gente buena pero
ahora tenemos son números regularc de
personas que están buscando del amor que
están pensando que realmente vale la
pena
amar ese pequeño grupo que para nosotros
es pequeño que llegue a unos mil y
tantos pero es pequeño porque son
millones de seres humanos
y el padre quiere a todos sus hijos por
ello les digo Creen ustedes que si
ponemos algo impactante
fastuoso Más allá de lo que el hombre
pudiera imaginar que puede existir
podremos hacerlos cambiar o simplemente
van a temer Y no van a cambiar en nada
van a decir que se someten se someten
ante tanto poderío y van a decir sí
hacemos lo que digan pero por la por
favor ayúdenos a vivir mejor por ello
les digo al nuevo amanecer no van a
pasar tantos seres humanos como
quisiéramos Pero lo que sí queremos es
que no se los lleve el ser de la
oscuridad que se siente triunfante no
sigue retando son
míos recuerden su frase les gusta beber
la sangre de los muertos se alimentan
con los cadáveres de sus víctimas se
matan entre hermanos por el oro y el
poder y se destruyen con los venenos que
les di alcohol y drogas son míos no me
los puede quitar el padre aunque diga el
padre quees poderoso nosotros ganamos
esta humanidad
bueno por ello les digo Creen ustedes
que los hagamos pensar y dejar de hacer
tantas atrocidades como hacen impactando
pero pues no nos queda de otra ustedes a
prepararse ustedes nos van a representar
usted ustedes van a subir a una nave y
van a regresar convertidos en verdaderos
Ángeles porque no han pedido ser más
grandes de lo que puede ser un ser que
realmente puede amar y pensar Por eso
tenemos muy bien seleccionados a los
seres que nos van a representar Claro
que hay uno que otro coladito por ahí
que mete su envidia que eso es lo que no
nos agrada la crítica la crítica están
tratando de destruir siempre cualquier
imagen eso es lo que tenemos que
quitarle esa costumbre de querer
destruir algo porque no se sienten
suficientemente grandes para poder ser
por sí mismos seres que se puedan amar y
sentirse orgullosos de lo que son vamos
entonces ya a empezar ustedes dicen para
cuándo van a bajar las naves no no van a
bajar porque si bajamos las naves sería
terrible el magnetismo que tenemos en
las naves no no van a bajar se van a ver
lo que sí van a subir a las naves que es
diferente a decir que van a bajar
bajarán naves pequeñas Eso sí se puede y
aún así las naves pequeñas tienen una
fuerza terrible que nosotros tenemos que
ver dónde pueden bajar para que no cause
ningún estrago Aunque pobre planeta pues
ya más estragos de los que tiene Pues yo
creo que ya no hay casi un lugar donde
pueda haber un poquito de paz y
tranquilidad
por ello les digo que el hombre se
siente ya dueño absoluto de todo lo que
ahora ve porque quiere oro
Entonces cayeron en la trampa del mal El
Dios del Oro pónganlo como lo
pongan hablan en su Biblia que era un
becerro de oro no era lo que podían
tener de oro para poder sentirse
poderosos ahora ororo es un papel
maravilloso pu ya ni siquiera las alajas
las quieren porque pues los pueden matar
por quitarles unos collar o unos aretes
pero es ser el ser más rico en papeles
pintados por el hombre y fíjense Qué
habilidad tiene el mal para hacerlos
depender de ese papel con el que está
motivando a todos los grandes poderosos
a seguir haciendo cosas terribles para
quedarse con el dinero de los
demás Así que por ello vuelvo n más a
preguntarles Creen ustedes que podamos
ganar esta guerra impactando es la única
forma por favor confíen en Nosotros
sabemos lo que hacemos y sobre todas las
cosas sabemos Con qué amor nos escuchan
y queremos decirles que ya estamos al
final de La Misión y que ya va a empezar
todo lo prometido
cuando nosotros
veamos que trabajan intensamente cu nos
demos cuenta que practican a todas horas
lo que nosotros les hemos
enseñado siempre oímos que dicen que es
muy difícil el control de las emociones
que es muy complicado encontrar su paz
interior pero tien ganas de ser parte de
este ejército ti ser seres que nos van a
representar quieren ser seres que puedan
subir a las naves no si no se crean que
es una aventura como si fueran a la
feria es algo más
serio Entonces sí pueden porque ustedes
están Aprendiendo a pensar porque les
hemos dado mucho más de lo que hudan
pensar que podían dar en una
escuela no hemos hecho una escuela
de estudios superiores Porque eso será
Pues ahorita es aprender a conocerse
aprender a amarse a entender Por qué se
existe a entender Quién es ese padre que
les creó hizo de todas las cosas a
sentirse parte de un universo infinito
el padre creó no de un pequeño planeti
que está totalmente destruido por ello
les
decíamos es terrible ver el peligro en
el que está el planeta Así que si dicen
hay sus tiempos de los maestros pueden
pasar 5 años pueden pasar 10 años pueden
pasar 20 años ustedes creen que aguanta
po el planeta no no y además se tiene
que alinear tiene que entrar en órbita
con los demás planetas y nuestra
obligación es ponerlo limpio no como si
fuera el virus más letal que se quiere
unir a los demás mundos no si no van a
contaminar todo lo que existe aquí
dentro Pues están muy contaminados y
bastante enfermos pero quienes nosotros
protegemos les ponemos su cúpula les
ponemos su luz y les damos toda Nuestra
fuerza para que no enfermen porque hay
enfermedades peores de las que ustedes
se
imaginan Ya ven que casi todos se han
convertido en
pandemias por ejemplo el famoso cáncer
pero si se están acabando los seres
humanos Por qué no se les ocurre que si
un ser humano se pudre en vida pues es
porque está comiendo algo que lo está
pudriendo y también está pensando algo
que no le da ninguna Paz ni la felicidad
que quiere tener hay resentimientos muy
fuertes trae mucho dolor y luego pues
son muy carnívoros como dicen y se les
pudre dentro Bueno es es algo lógico Por
eso nos sorprende que los médicos no se
les ocurra ver que una enfermedad tan
letal como esa est produciendo
precisamente el consumo de muerte pero
no es solamente eso si ustedes vien
siguen apareciendo enfermedades que no
conocían virus que se van metiendo
dentro del cuerpo y van comiendo al ser
humano ataca los ojos ataca el cerebro
el famoso Alzheimer pues es una forma de
que se va consumiendo también ya hasta
las neuronas del cerebro ah no pero qué
delicioso es beber Eso sí Además
adulterados porque ya ni siquiera hay un
verdadero jugo de uva entado sino que
todo está contaminado pero sí eh el niño
se que está pagando nace el niño pero de
padres que están peleando de padres que
no se pueden ver de momentos terribles
en los que están viviendo y luego además
están consumiendo consumiendo muertos
todo eso se lo pasan al ser inocente que
quiso nacer con esos
padres saben ustedes muy bien que cuando
nace un niño él escogió sus padres pero
van a decir y por qué escogen unos
padres que están peleando y por qué
escogen a una madre que se quedó soltera
todo tiene un Por qué y todo eso lo van
a descubrir ya gastando con nosotros
pero lo más importante es que ya
acabemos con este dolor y esta
podredumbre en la que vive la
humanidad nosotros que podemos oler como
está el planeta es bastante desagradable
entre la cantidad de muertos que están
regando por todos lados la cantidad de
Rastros y de matanzas y lo que vuelen
las seres que comen carne
bueno afortunadamente ya nos
acostumbramos o nos ponemos algo para
noer lo que huele el planeta por ello
quién deja de consumir muerte para
nosotros es un placer cuidarlos
abrazarlos y mimarlos porque nosotros
sentimos que empezaron a amar su cuerpo
porque no consume nada que tenga muerte
ni con el veneno del alcohol ni las
drogas todo eso que los
contamina por ello les digo aquellos que
nos están escuchando Felicidades nada
más les falta Eso sale por ahí un que
otro envidioso eh respeten todo lo que
son todos todos son iguales todos son
llamados por igual a todos los amamos
Exactamente igual
nada de que alguien se quiere sentir
superior y nada de que empiezan a
criticar lo que no entienden si no lo
entienden mejor pregunten pero no
critiquen la crítica es muy destructiva
y la crítica denota que hay envidia y la
envidia es pavorosa
destructiva eso quiere decir que tiene
unos complejos que nunca se siente que
puedan ser algo que se sient orgulloso
de sí mismo Entonces por ello hacemos
hincapié
en que nadie es superior a nadie nada de
que hay a poco ustedes creen que de
veras hay un contacto así ya hemos oído
ese tipo de cosas agradezcan al padre
que sí ha podido ver este contacto y que
gracias al padre estamos dictando este
mensaje que gracias a una mente que tuvo
la constancia de poder seguir hacia
adelante se logró preparar este mensaje
tan exter y largo por ello por favor a
estudiar a trabajar que para nosotros
todos aquellos que nos escuchan valen
todo yba decir todo el oro Pues sí Bueno
ustedes le dan valor al oro todo el oro
que podía darle la felicidad y sobre
todas las
cosas a todos les queremos dar una vida
maravillosa que es lo que van a tener en
el futuro pero no crean que es un futuro
lejano eh el planeta Tiene que alinearse
el planeta ya tiene que tomar su lugar y
no va a entrar dando tumbos y y
contaminando todo su alrededor ent
nosotros tenemos la obligación de
limpiarlo para eso también vinieron
millones de seres de otros mundos a
ayudarnos con toda su tecnología para
reconstruir el planeta para limpiarlo
para quitarle toda la podredumbre que le
ha puesto el hombre para equilibrarlo
perfectamente bien para construir las
casas que van a ser para que quienes van
a habitarlo en el futuro para ataer a
los animalitos que el hombre ha
despreciado tanto para poner todo en
orden necesitamos ser millones Cómo
estarán las cosas millones nosotros para
que nosotros somos los que vamos a tomar
a los seres de la oscuridad los vamos a
meter en las esferas y Vámonos al lugar
al que
pertenecen y los seres de otros mundos
nos van a ayudar a ir limpiando y
purificando todo lo que el hombre
no hay un solo lugar en la tierra que no
esté
contaminado Pero
entonces hemos logrado la tecnología de
que no vean Cómo se están moviendo las
naves pero si no las ven ent Nunca van a
entender mejor ya viene el movimiento y
cuando ven el cielo lleno de naves
haciendo figuras Y hablándoles entonces
iban a saber que ya es el tiempo de
recapacitar y de que nuestro maestro no
llega eh con toda su poder Cuando dijo
él que iba a sentarse en un trono si fue
lo primero que le dijo al padre yo te
voy a devolver a tus hijos no me voy a
sentar en un trono no me voy a poner una
corona en la cabeza sino con la mayor
sencillez voy a hablar con el hombre
desde el más sencillo el más poderoso
para devolverte a tus hijos así que de
Dónde sacan que él va a bajar en un
trono Claro que las naves vees son
impactantes Sí porque hemos creado naves
fabulosamente grandes y perfectas no
porque queremos presumir ni para que se
sientan humillados con la presencia
nuestra van a estar ya tranquilos por
favor estudiando y se me quitan ese
pequeño detalle de la crítica que
todavía lo vemos en muchos puntos que no
quieren entender todos son iguales todos
son amados todos son preparados y ahora
que se cumpla esta fecha que están
esperando que es el nueve vamos a
hacerlo en esta forma que todos estén
unidos no solamente que vengan acá sino
en sus casas que todos estén unidos para
que pongamos mucha energía y puedan
estar Unidos en fuerza porque ya llegó
el momento de decirle al padre que vamos
a devolverle a sus hijos sus hijos que
ama tanto recuerden así sea el más
perverso es su hijo y no quiere perderlo
como hemos dicho no se va a ir a la luz
una persona que trae las manos manchadas
de sangre per que ya no haga más
colección el ser de la oscuridad vamos
entonces a prepararlo todo y a trabajar
juntos porque solo en unión y fuerza
podemos triunfar vamos a hacer una sola
Unión todos ustedes y nosotros los seres
que llegamos de la luz del padre de la
luz de las estrellas para traerles la
felicidad que tanto han deseado tener y
que no conocen en esta tierra amor es la
clave y es por el amor que se tiene que
trabajar
[Música]
siempre ah