Ten
[Música]
su mente
representa tener en su mente una
ilusión.
[Música]
creer,
amar,
buscar en cada punto de la tierra un
lugar para poder vivir. presente de
ciencia existe.
Existe para ser parte
toda humanidad
pero buscar en el cielo lo que
representa ver las estrellas
representa.
Eso es parte de ellos.
Amar,
soñar,
[Música]
ser.
realmente
[Música]
existe
para ser tan grande
no puede ser aquel ser que fue amado
de tal manera
que en su mundo existía
a los
que
ser mente representa que cada uno de
nosotros tenemos que ser únicamente
[Música]
nuestro gran padre
y la gran madre,
nuestro gran señor Jesús,
del todo,
entre todo es parte de tu padre
que el padre así lo determinó.
¿Por qué?
[Música]
Porque cuando el padreó la eternidad
es aquello que hoy
se tiene que conocer
como vida,
evolución,
calma
y sueños por realizar.
Cuando el Padre creó en la eternidad,
creo algo maravilloso que nunca iba a
tener
ser parte de él
para seguir hacia adelante en todo
momento y saber que esto es únicamente
parte
[Música]
escucha.
Voy a conducirlos esta noche.
Es un lugar hermoso.
Quiero que piensen en otra cosa que no
sea
de amor.
Quiero que en su mente pongan una luz,
una luz preciosa,
que nos apreer
[Música]
algo de especial.
No se padar
[Música]
inundar con su fuerza.
su fuente.
Tan solo existe la luz,
tan solo existe el amor, tan solo existe
la fuerza.
Se van a sentir una sola fuerza,
una sola luz,
una sola energía,
un solo instante
para creer
[Música]
la
presente.
Energía.
Hoy
vamos a irnos juntos.
Es ese lugar maravilloso
porque tan solo existe en
ese lugar increíblemente grande
en el que tan solo existe la vida.
hacia ese lugar
todo, toda
quemos
queremos que todos
[Música]
seamos hoy
una sola fuerza
en todo
[Música]
Juan 5.
Primero
es el sol.
¿Por qué?
Porque el sol fue creado para hacer vida
es energía,
no es
soles luz.
La llama divina que puso el Padre para
alimentar los mundos.
Estánando
se siente como parte
de la evolución.
Todos
v
subamos
una sola fuerza.
Amados,
no van aar su ángel,
no van a dejar que su ángel
con sus
[Música]
véanse unidos,
unidos para ser únicamente
calma.
Vense unidos para ser únicamente luz.
unidosamente
paraeros
[Música]
en este momento.
Somos únicamente
luz,
únicamente
luz únicamente vida.
[Música]
Subamos todos juntos
entrcándonos todos unidos
el centro de sol
todo el tiempo que han existido
los alimentado con su energía.
[Música]
Envuélvanse con su
envuélvense con su paz, envuélvanse con
su energía,
[Música]
conózcanse como esa fuerza.
Porque ustedes en este momento
también son
un sol.
y se va a ir directamente
directamente hacia la luz divina que les
creo.
Todos,
todos unidos
somos ahora
un sol,
un sol que jamás se va a pagar.
Somos todos parte de alguien
tan grande
que
sintamos como nos envuelve con su
energía de nuevo. Sintamos como cumpos
que nos en aquel momento que nos cree.
Vuelve a darnos aquello que nos dio
como nos llamó.
Vuelve a darnos de nuevo
el principio
y la triedad
para que nunca más
nos sintamos por él.
que
él quiere que sintamos toda su fuerza
porque seamos, porque vamos a ser
únicamente parte de él,
porque vamos a entregarnos totalmente,
total y absolutamente
[Música]
hacer creci
como un sol
único.
Vamos a empezar a viajar.
a viajar por todo el universo,
porque hoy el Padre no nos quiere
mostrar.
Somos
eloso
que va a empezar a recorrer
todas las maravillas creadas por él.
Él
él nos llevar.
Él nos quiere demostrar
cómo fue
un día con tanto amor
y a sí mismo
para que existiera todo aquello que hoy
ustedes van a ver.
Él nos está ayudando.
Él que nos ha envuelto con todo su amor
en todo lo que él es.
[Música]
Mostrar
cómo se creó la flor.
Joel
puso
la primera familia.
como él hizo
esa pequeña semilla
de penetrar en la tierra
[Música]
cuando recibió la luz y recibió la
energía del lado,
empezó
quiere que nos sintamos como esa
quiere que sintamos
cuando empezamos a salir de la tierra.
que empezamos a crecer,
que empezamos a formar un capullo,
que empezamos
a sentir como un hermoso alma nos
envuelve,
porque
él es el que está creando ese
porque nos quiero mostrar
que nosotros debemos ser esa flor.
La flor
empieza a tomar
un color
de
hoy vamos a hacer
una piel blanca
blanca. Como ves
la energía del amor,
vamos a abrir nuestros pétalos.
Vamos a sentir como de nuevo la luz. la
luz del sol.
Vamos a sentirnos
[Música]
algo
que nunca habemos sentido.
La persona
nuestra propia nuestra propia
que es
flor
es a generar más vida.
y empieza a formar dentro de sí nuevas
semillas.
Esa flor
va a reproducir intensamente.
Empiezan los pétalos a cerrarse
y empieza la flor
a inclinarse
para depositar en la tierra
la nueva vida.
y surgió
su propia fuerza,
su propia energía, de su propia luz.
[Música]
Vamos a ver cómo empiezan aar
medio de muchas muchas flores
y que todas las flores que empiezan a
brotar empiezan a tomar varios colores.
[Música]
y las
amarillas
todas
en inierto
con la primera flor
porque las semillas
la tierra, otras se lleó el viento
y empezaron a crecer.
Nuevos tallos,
nuevas plantas.
Solo hoy parte nuestra vida.
Vamos entonces a sentirnos
parte de la maravilla de la creación de
ese gran padre.
Vamos ahora
crear a crear de nuevo.
[Aplausos]
Vamos aarculos.
Vamos a sentir
cómo nos convertimos
en un
padre.
Eso formar algo muy hermoso.
Los seres que representarían
la libertad.
Las aves son blancas, muy blancas.
Su vida
[Música]
solo sabe
y su
nada nos puede detener en su
nada. Son vida,
son libertad.
Somos libres. Ahora vamos a hacer muchas
aves. Ahora vamos a sentir cómo podemos
volar y cómo podemos inclinar nuestras
cabezas para ir hacia abajo. Y cómo
vemos que abajo está el maro
es el mar.
El agua
es
una muy
vamos a bajar al mar.
Vamos aí
lo que quedemos en Cristo.
Se siente esa vida.
En el momento de llegar al agua,
vamos a transformarnos
agua en un pez.
Entraremos dentro de esas aguas.
Somos
miles
millones de peces de gas
que empiezan
a poder acabar.
Somos la energía
del padre.
Somos
la vida
del mar.
Somos
la luz,
la luz que se introduce para transformar
su vida.
Siamos
como ese padre y que nos da
sintamos con ese padre que nos envuelve,
Señor.
Salgamos ahora.
Salgamos como luz,
salgamos como una luz que simplemente
puede elevarse y ahora vamos a
convertirnos
en una luz que va a llegar más lejos.
Ya nada nos va a detener porque sentimos
y palpamos la vida, porque somos parte
de la creación
somos
somos ahora en
vamos nuestro bien.
Vamos a seguir
recorriendo el universo.
Vamos.
dentro de que soy más grande
y que nosotros tuvimos
para desarrollar nuestra propia vida.
Vamos
volvernos en su calor.
Vamos a sentir dentro de ese gran sol
cómo empieza a surgir de nuevo otras
formas de vida.
Vamos a ver cómo surge
y
[Música]
muchos mundos
de
[Música]
se transformarán en
pequeños partículos de luz
que serán parte
de los mundos.
[Música]
Cada
Dios
surgió de la vida.
Somos
únicamente
energía.
Vamos a seguir nuestro
Vamos a seguir
lugar
algo increíble de lejos
[Música]
como si fuera una gran
palpar y sentir.
Vamos a entrar a ella. Vamos a entrar
esa gran nube porque ahora con luz
vamos a penetrar en ella,
vamos a sentir como nosotrosamos
líquido.
[Música]
Un líquido
va a transmitir
y vamos a viajar con esa misma nube para
llegar a otro lugar más lejano.
en volver un mundo
que se había
un lugar
que todavía no hay
un lugar que todavía no hay de vida de
vida que el padre quiere que le
queremos.
Vamos
a ser quienes llevemos esa vida ese
lugar.
Vamos a convertir
cotizado.
Somos vida, somos luz, somos
calma.
Vamos a bañar aqu planeta.
Vamos a envolverlo con nuestra luz,
con la luz divina
que recogemos del sol.
Y con esa misma luz
que produgimos esa agua, vamos a ver
aquel lugar y vamos a ver a brotar de
nuevo la vida en aquel punto en el que
quiso el padre que viéramos, que no
existe nada que pueda ser
este paraar
[Música]
que contemp
partículas de luz empiezan a caer y en
esa luz se ve todo aquello que es la
vida, todo aquello que es la carne.
Muchas puas de vida
increíbles.
Surgen
surgen como algo mágico.
Solamente
[Música]
que nos está mostrando suión.
Solo es energía.
Nunca más vamos a quedar fuera de ella.
Somos
[Música]
somos un sol que continúa su muerte.
Vamos entonces
otro lugar donde
ese lugar
no tiene una vida acabamos dear
en ese otro lugar que sea todo
existir nada que fuerza
[Música]
vamos
Vamos
luz,
plantas,
[Música]
Dios.
Vamos
paraar al Padre.
Imaginarnos como tenemos que sea toda la
vida animal que va a caminar para qué
lugar. Vamos a imaginar,
vamos a pensar
elito más hermoso. Cada uno nos
imaginamos uno y cada uno le damos todo
lo que queremos está caminando en este
lugar.
Vamos a
[Música]
lo que nuestra mente puede decir este
cab
vamos a llenar
de todas las formas de vida
inimaginables.
Vamos a ayudar a planeta de todo aquello
que quiere.
Vamos a decir,
estamos aprendiendo a creer
los paraísos.
eternos
lantas flores
abres
todo aquello que puede ser
y que nosotros ahora
aprendemos a creer.
Vamos de nuevo a seguir nuestro
recorrido.
Vamos a llegar
de nuevo nuestro
Vamos a llegar de nuevo
al centro del universo.
Vamos a sentir como este gran padre nos
envuelve con su calor y vamos a decir,
¿cómo vamos a hacer?
[Música]
Vamos aar nuestro cuerpo,
vamos a eliginarlo, vamos a crearlo
nosotros mismos.
Vamos a darle belleza,
vamos a poner en ellos,
en esos cuerpos,
ese gozo que podamos imaginar.
¿Para qué vamos a poner manos?
Vamos a
muchas formas de vida.
Vamos a ser únicamente para siempre
parte de nuestro creador porque nosotros
nos dimos forma, porque nosotros nos
dimos la luz porque nosotros nos dimos
todo el padre quiso que nos pudiéramos
dar.
Entonces a decirle al Padre,
Señor,
que nos creaste con tanto amor sin
darnos cuenta.
Sin darnos cuenta,
hemos visto que nosotros mismos
nosamos
por nosotros mismos porque fue tu
energía la que nos dio la mente, porque
fue tu energía la que nos enseñó a
crear. Porque fue tu energía la que nos
enseñó amar. Porque fue tu energía la
que nos dijo, sigan hacia adelante.
Recorran el universo. Todo, todo el
universo es tuyo. Solo
aquel que se olvide de mí, ¿verdad?
Conocer la grandeza de lo que es su
propio ser.
Señor, tú nos has dado,
yo me
yo voy a servir.
Voy a mi mundo, Señor. Voy a
sirvo todos los días
de la nación.
Voy a mi mundo, Señor, y voy a volver mi
cuerpo
aparentemente dormido.
El mundo, Señor,
a darle más fuerza a mi cuerpo. va a
enfermar
porque yo me fé porque no me había dado
cuenta que yo mismo
[Música]
yo mismo me dio
y yo mismo con mi mente con mi luz con
la luz que tú me diste
vida,
que yo soy parte de tu mente porque yo
también soy
Señor voy a hacer honor a todo lo que tú
eres.
Ahora
voy a ser perfecto,
porque nunca
nunca me voy a destruir con un solo
pensamiento de negación. Porque nunca me
voy a destruir con un solo momento de
duda de lo que yo soy. Porque nunca me
voy a destruir con un solo instante en
el que me voy a amar a todo lo que me
rode porque nunca me voy a destruir
creyendo que yo no puedo crear vida
dentro de mi ser.
que nunca destruir señor
como con tu luz llate fuera y
yo
di todo lo que hoy tengo que hacer
porque voy a ser tan grande como eres tú
mi Señor oh padre Dios
mi amor está contigo señor
has estado orgulloso de mí. Amor, es
todo tuyo.
Nunca te vas a arrepentir de ver dicho.
[Música]
Duérmete a ti mismo para que seas tan
grande como es el mejor de mis sueños.
Mira para ti la forma más esplenderosa
que puedas crear.
y sé perfecto
porque tu cuerpo jamás jamás se va a
destruir.
Amo por ti, Señor.
Amo por ti.
[Música]
Todo el tiempo lo puedo perdir.
Nunca más se
que nunca más parec
nunca más
suor
[Música]
eterno por ti señor te lo voy a
demostrar
porque por siempre se
deseaste que fuer
me permitiste
darme La vida, tu energía,
tu
a tu esencia
que tan solo es
la
volvamos de nuevo nuestro cuerpo.
Crecemos unidos en una sola fuerza.
Seamos únicamente calma y dejemos detrás
todo aquello que pudo haber sido la
duda, el temor, la angustia.
Son un sol
para seguir siendo
somos un
regresa para saber que todo aquello que
es su ser es tan sobre
todos hoy estamos juntos.
Todos hoy estamos siendo unente
luz creada por nuestro padre
y ante todo nos bendecir
maravilloso crear.
Qué maravilloso crear
decirles
hijos
sigan hacia adelante
porque la vida es
para grandeza
que cre
seamos
juntos padre e hijos
eternamente
[Música]
amor eternidad para sermente.