Cuando nosotros vemos que se formen y se
formen grupos de
estudio, nos da mucho entusiasmo verlos.
Pero dentro de cada grupo no falta que
se empiecen a hacer intrigas, chismes,
me refiero envidias y cosas por el
estilo. No podemos ver la unidad que
queremos. No olviden el ser de la
oscuridad está luchando por desbaratar
lo que estamos
haciendo. Cada vez que empiecen a atacar
alguna persona diciendo que hace cosas
malas, no sé de qué le encuentran. Cada
vez que empiecen, imagínense unos seres
bastante
desagradables mandando imágenes para
evitar que estén unidos en este
momento. Esto que les digo está
sucediendo en todos los
grupos. Están buscando la forma de
separarlos, de que ya no crean.
Por ejemplo, el ruido que se hizo de que
si hoy iba a haber mañana iba a haber
una un montón de naves, pero así por
miles sí están no se ven totalmente
todavía, pero naturalmente lo hicieron
como siempre muchos ruidos, sin explicar
que algo tan grande tiene que estar
sucediendo. Fíjense, todos los
observatorios los han cerrado, no ha de
ser porque eh no pasa nada, sino porque
están encontrando ya los miles y miles y
millones de naves que están circundando
la
tierra. Entonces, están temerosos.
Ya vieron que en Estados Unidos ya están
formando un ejército para combatir a los
aliens. Ya todo está en
movimiento. Siguen creyendo que el mal
está en otros planetas, no en este. Aquí
puro santos que bárbaro. Se les brilla
la boríola a todos. Entonces, ¿cómo
pueden pensar que vienen de otro mundo a
hacer daño, a llevarse las riquezas de
la tierra? Yo no más les hago una
pregunta. Los que dicen eso, ¿cuáles
riquezas? El mar todo
contaminado, los
volcanes activos ya en punto de
erupción. Las montañas en donde había
metales ya los vaciaron y el planeta
está reventándose con el peligro de
una catástrofe ya general. ¿Por qué?
Porque el hombre sigue destruyendo todo
lo que está en esta tierra y además
extraer el petróleo ha causado una
debilidad tremenda a este planeta que
debería de estar en equilibrio. El
petróleo era el amortiguador de la
tierra. No es verdad que huesos fósiles
ni tienen un un manantial en el centro
de la tierra produciendo
petróleo. Ya se está acabando. Pero no
es que estuviera no más porque sí. El
padre no creó nada
equivocadamente. El padre le dio a todos
los mundos lo
mismo. Todos los mundos tienen
eh montañas llenas de Sí. oro plata o
todo lo que puede ser útil el uro, todo,
porque lo utilizan
debidamente. En todos los
mundos están ya listos para el gran
movimiento del cambio de
dimensión. En todos hay
riquezas y el petróleo sí lo tiene y lo
tienen para mantener el control y
equilibrio de los planetas. Eso era lo
que tenía que hacer el petróleo aquí,
pero lo sacan para enriquecerse unos
pocos, para contaminar el planeta hasta
lo más profundo de del planeta está
contaminado y todos los rincones de la
Tierra porque lo que quema el petróleo
contamina el aire.
Y todavía dicen que viene los
extraterrestres a quedarse con las
maravillas de este mundo, pues ya ni ni
las pirámides podrían cargar.
Naturalmente son totalmente
indestructibles. Por algo, por algo se
hicieron así.
Son
indestructibles, pase lo que
pase, porque son puertas
dimensionales por donde salen y entran
los seres que han estado en evolución
durante todos estos tiempos. En todos
los lugares donde hay pirámides hay
puertas dimensionales y hay muchísimos
lugares en los que hay hasta paraísos
que hemos formado. No crean solamente
como está Sí, la del planeta Tierra.
Hay otros lugares muy hermosos. Por
ellos que les decíamos que hay en Perú,
en las casitas, aquellas están hasta
arriba, pero se fueron al
cielo. Es son puertas
dimensionales. Aquí cada pirámide tiene
puertas dimensionales. En Egipto, que
según lo que dicen que era tumbas
faraónicas, no es verdad. también son
puertas dimensionales, pero en todo el
mundo hay más pirámides que van a ir
surgiendo porque naturalmente se fueron
construyendo para tener todo listo para
un gran movimiento que tiene que tener
la Tierra para este cambio que se está
iniciando. Naturalmente el hombre al
activar el cordón de fuego está
provocando terremotos, está provocando
que ya no haya estabilidad en la tierra.
Los volcanes están en una actividad
terrible por sobre todo las energía
nuclear que le han metido a la tierra.
Entonces, los volcanes están activos.
Vean el popocatep sigue echando
fumarolas, pero ahí está un equipo de
seres que está controlando que nos
explote porque no crean que es uno, eh,
son varios. Y si logran ver la cantidad
de naves que entran y salen, es porque
tenemos el poder para controlar que no
venga una mortandad terrible a toda esta
zona. La falla de San
Andrés ya abriéndose y habría una
cantidad enorme de destrucción de
temblores y de mortandas. Ahí estamos
también. En todos los lugares donde el
hombre está hay destrucción. En todos
los lugares donde el hombre está estamos
nosotros.
Pero ya se les acabó el tiempo, el ser
de la oscuridad. Vamos a trabajar juntos
como nunca. Ahora sí ya viene el
movimiento. No todo lo pueden ver los
hombres a simple vista. ¿Por qué? Porque
ni siquiera entienden quiénes son, por
qué nacieron y por qué vivan en esta
tierra. Mucho menos van a entender que
todos los demás planetas están en
equilibrio. Todos. No hay uno solo que
no tenga vida, únicamente vida dentro de
ellos. Equilibrio, amor, unión. Y
entonces por
ello todos los planetas se están uniendo
en grupos, así como quieren hacer aquí
un ejército que diz que para combatir a
los aliens, ellos están haciendo
ejércitos para proteger lo que quiere
hacer el mal con este planeta, para
evitar la
alineación, para que revienten todos los
planetas, para que acaben con la
esperanza de una vida nueva.
Pero afortunadamente el padre nos ha
dado un poder inaudito y estamos
trabajando. Entonces todos decían que ya
en esta fecha si van a haber miles de
naves. Ahí están. Sí han visto. Todos
los observatorios las han visto. Son
millones de naves, no miles circundando
la tierra, pero están todos listos para
el gran movimiento que tenemos que
hacer. Por ello, si formamos nosotros
grupos que puedan hablar en nuestro
nombre, que no nos veneren, porque a
nosotros nos ven como a los arcángeles,
hay que caer de rodillas ante los
arcángeles, ¿no? En otras religiones
somos dioses, pero no se trata de eso.
Se trata de que entiendan, el padre no
abandona a ninguno de sus hijos y nos ha
pedido que salvemos este mundo de su
destrucción y estamos trabajando como
nunca. Así que no inventen historias de
que ahí vienen los alien y les van a
hacer no sé qué cosas a los pobrecitos
inocentes, seres humanos que no hacen
ningún daño y que viven una paz total y
llegan unos malvados a quitarle su paz.
Se les hace lógico que el hombre no
puede pensar y darse cuenta de lo que ha
hecho con su mundo. Así que yo les pido
a todos ustedes los que escuchan porque
se ha extendido el mensaje, que estén
tranquilos. Ya está sucediendo lo que
anunció chico Javier. Están miles de
naves ya moviéndose en toda la tierra.
Ya está listo el movimiento y ya estamos
empezando. Por favor, los que se están
uniendo para estudiar, cuiden
mucho esa mala costumbre que tienen de
estarse criticando entre sí, de no haber
unión. Se los digo a todos los grupos,
no con algún especial. Siempre nos falta
el que meta cizaña y a ver a quién le
hacen daño y a ver en qué forma los
pueden separar. Por favor, si fuemos
nosotros los que los llamamos es porque
les encontramos cualidades que ni
ustedes mismos se reconocen. Así que lo
que necesitamos importantísimo, es la
unión entre todos. El amor tiene que
triunfar y nosotros representamos al
amor del Padre que en todo momento está
esperando que nosotros salvemos este
mundo que el padre ama tanto y estos
humanos que no quiere perderlos.
Si para
ustedes un
[Música]
mensaje es algo para levantarles el
ánimo, quiero que se digan, voy a
cumplir con lo que nos están pidiendo.
Vivir es lo más hermoso que nos pudo dar
el Padre. Vivir, existir, ser eternos,
vivir para amar, vivir para crear, vivir
para soñar.
Y si este ser de la oscuridad cree que
puede destrozar todo lo que el Padre
creó, está equivocado, porque por algo
el Padre nos dio tanto poder. Poderosos
somos más allá de la imaginación del
hombre, pero no sometemos ni quitamos el
libre albedrío. Y es por ello que hemos
trabajado intensamente para seleccionar
a las personas que puedan representarnos
porque saben estudiar y escuchar. Vamos
a hacer algo que realmente es
impactante. Vamos a trabajar juntos.
Vamos a poner un sueño en la mente de
cada ser humano y vamos a decirle al
Padre que sí vamos a ser
triunfadores. El amor es lo único que
puede darle la fuerza y solo con el amor
vamos a poder vivir para seres que
puedan encontrar en esta forma de vida
la eternidad de felicidad y de calma
para nunca más caer en el redes de este
ser de muerte que hizo que este planeta
se convirtiera en un infierno parecido
al lugar donde él está. Pero vamos a
librar una batalla sin cuartel para
ayudar al Padre a recuperar a sus hijos.
Vamos a hacer una sola luz y vamos a
estar unidos que con el amor se triunfa
y con el amor se puede lograr lo que
nosotros nos hemos propuesto dar que
tengamos muchos, muchos seres que
escuchen, que aprendan a amar, que estén
unidos, unidos. Vuelvo a repetirlo, ya
no quiero volver a oír que están
criticando y están teniendo opiniones
erróneas de sus
semejantes. Nadie tiene derecho a juzgar
a
nadie, ni tampoco se juzguen a sí
mismos. No sean tan crueles, pero por
favor, solo con el amor se puede
triunfar y vemos con dolor que les quede
ese defecto. Estarse criticando entre
sí, estar sugiriendo, opinando de lo que
debe de hacer o no hacer una persona que
está dentro de lo que llaman sus grupos
y sobre todas las cosas. Si son familia
y si tienen deseos de ver ese nuevo
amanecer que tanto les hemos prometido,
por lo menos compórtense
debidamente. No juzguen absolutamente a
nadie, ámense como son y prepárense, que
las cosas vienen muy muy grandes y muy
hermosas. Y nunca hemos dicho que nos
equivocamos al seleccionar a quienes
saben amar. A pesar de sus errores, son
personas que dentro de sí mismos llevan
el amor y quieren trabajar para esta
difícil misión. Ya les hemos dicho
difícil porque sea el nombre pensar, no
hay ningún fuego. Es triste ver lo
difícil que ha sido, darle al padre la
alegría de saber que sí encontramos
muchos seres humanos que pueden
encontrar la felicidad amándose unos a
otros y preparándose para esta gran
misión que nos hemos propuesto. Ser
triunfadores, pase lo que pase. Si los
seres de los que estén trabajando con
tanta fuerza, nosotros tenemos que ser
entonces los que vamos a quitar, si
quieren, un poquito libre
albedrío, impresionando, que de veras
vean que es cierto que estamos aquí y
que quieran aprender y poquito temor no
les hace ningún daño. Así que vamos
entonces a estar unidos y a preparar con
mucho amor esta misión. El Padre confía
en nosotros para que sea un triunfo y el
amor se el que venza en este momento en
el que la tierra está en peligro de su
extinción. No va a haber extinción, no
hay fin del mundo, no va a haber nada de
lo que han pronosticado, solo va a haber
amor, reconstrucción, unión entre los
seres de otros mundos y los seres de
esta tierra, unión entre todos, porque
sabemos que así ser más malvado va a
cambiar cuando vea las naves y cuando
vea que en ese momento bajan seres, que
viene a ayudarles a vivir. que se
olviden ya de tanto oro y tanto poder
que nada les deja, sobre todo no les da
la paz ni la felicidad. Por ello, si
ustedes están dispuestos a trabajar con
nosotros, quiero que estén muy unidos y
que nunca más vuelvan a decir que tienen
el poder para criticar a sus semejantes.
tiene que ser personas íntegras,
amorosas con todos los seres que conocen
y respetarlos porque todos los que
nosotros hemos seleccionado son seres
humanos que saben amar, saben escuchar y
para nosotros son mentes que tienen un
fuerte lazo con el padre porque por ello
les elegimos. Seamos una sola fuerza
todos juntos y que sea el Padre que se
enorgullezca en esa labor. Ayúdenos
ustedes comportándose y haciendo las
cosas como le hemos pedido ante todos
estos más de 1000 mensajes que hemos
puesto para que el hombre pueda
encontrar esa verdad que tanto desea
tener y saber que sí va a poder conocer
un planeta que será un paraíso y una
humanidad podrá ser feliz.