[Música]
Para poder
entender la gran verdad por la que se
existe, hay que aprender a decirse a sí
mismos quién soy yo, por qué
existo. No hay que criticarse muy
severamente. Hay que cambiar nada más
reconocer sus errores para poder
combinar con buenos
pensamientos todo aquello que quieran
lograr para poder seres que se sientan
orgullosos de cada uno de sus actos.
Para que un ser humano se sienta
orgulloso de cada uno de sus actos,
tiene que decirse todos los días, hoy va
a ser un día en el que voy a amar y a
comprender, pero voy a empezar por
amarme a mí mismo. Voy a empezar por
aprender a controlar mis emociones. Voy
a empezar por decirle a todo aquel que
me rodea, por lo menos unos buenos días,
que se vea alegría en ellos. Y si
alguien dice qué tiene de buenos, pues
tiene de buenos que nacimos, que
existimos y que hay que aprender a
conocer la verdad por la que estamos
trabajando realmente en un mundo que
ahorita es un poquito difícil porque el
hombre se convirtió en un ser que
solamente sobrevive, no vive porque no
sabe que es el
amor. El hombre busca el amor en los
templos, pero ahí no lo encuentra porque
siempre encuentra que le dicen y Dios
los va a castigar si se portan
mal. Yo no sé por qué piensan que
amenazandos como se puede conocer la
verdad por la que se puede ser. Un ser
que se siente orgulloso de todos y cada
uno de sus actos.
Si se les está diciendo continuamente
que todo es pecado, que todo lo que
hagan está mal, ¿por qué les dicen nada
más que deben de empezar el día
amándose, respetando todo lo que les
rodea y sobre todas las
cosas? Cielo y viendo lo maravilloso que
es
ver ese cielo increíblemente perfecto
que pudo crear el Padre.
Yo creo que el templo más hermoso que
pudo crear el Padre fue ese cielo, sobre
todo cuando se ve poblado de
estrellas. Es verdad que ahorita pues en
las ciudades no se ve mucho las
estrellas por la
contaminación, pero sí se puede pensar
que detrás de toda esa bruma existe algo
muy hermoso que pronto van a conocer.
Pueden ir al mar, ver las olas del mar,
cómo pueden estar llegando a la playa y
cómo puede hacer un ruido que parece una
música celestial cuando está tranquilo
el mar, naturalmente.
Y también observar a las aves que aún
pueden estar dentro de lugares donde
pueden volar y ver lo hermoso que se ve,
que un ave le mantea el vuelo y que
pueda tener esa fuerza que le da el
hecho de sentir que
existe, porque el ave no lo piensa. El
ave simplemente vuela, es
libre, libre en todo momento, ama a sus
hijos y busca la forma de crecer como
una barbada que pueda tener toda la
fuerza.
Por ello es bonito observar todo lo que
el Padre ha
creado. Es más, observar hasta una flor
cuando surge del lugar en el que fue
sembrada, cómo se va formando sus
pétalos y como adquiere un color
inusitadamente perfecto. Todo es hermoso
cuando se sabe apreciar todo lo que le
rodea. La belleza la creó el padre.
Lo que ahora vemos que existe
tristemente en esta tierra es
precisamente que no exista toda la
belleza que debería existir en los seres
que habitan el
planeta. Sí pueden ser más hermosos.
Sinon les tocó tener un físico que
realmente atraiga por su belleza, que
sea con una mirada
tranquila, que sea porque transmiten
paz, que tengan siempre una sonrisa que
pueda transmitir alegría y que siempre
se les vea en un momento determinado
dispuestos a escuchar, a trabajar y no
aceptar la discusión ni aceptar
la pelea con nadie.
Cuando alguien quiere pelear es porque
está enojado consigo mismo, porque no
quiere pensar que puede ser un ser que
es un
perdedor. Entonces, como tiene miedo de
ser un perdedor, luego está buscando si
puede golpear a alguien para culparle de
lo que siente en ese momento cuando no
sabe que es el amor, cómo amarse a sí
mismo. Por ello es que nosotros que
estamos habitando en este planeta desde
hace mucho tiempo, sobre todo en este
tiempo, en este tiempo no dejamos para
nada la humanidad. En este tiempo
estamos junto al hombre a todas horas y
en todo momento. En este momento estamos
escuchando sus mentes, estamos buscando
dónde está esa partícula divina del
Padre que podemos activar para que
puedan pensar.
en algo que les puede llenar de
alegría. Nosotros estamos cerca de cada
ser humano, que es verdad que hay muchos
seres humanos que es muy difícil
acercarse a ellos precisamente por el
mal olor que despiden con el hecho de
que están consumiendo muerte y bebiendo
el veneno del alcohol. Ya cuando están
además con las drogas, pues es
deplorable ver en lo que puede terminar.
Un ser que un día fue creado por el
Padre con tanto amor. Un ser que tiene
una mente que le dio el Padre para ser
eterno. Un ser que tiene que estar
consciente de que debe ser un ser digno
para saberse a sí mismo, un ser que
realmente puede encontrar la paz
interior que ha
perdido. Normalmente cuando hay una
guerra, por ejemplo, pues es muy difícil
que encuentren paz porque están viendo
que no los vayan a matar, que no les
caiga el enemigo para quitarles todo lo
que tienen y voltean al cielo temerosos
de ver este los aviones que pueden
lanzar las bombas que les pueden
destruir sus
hogares. Entonces ahí si entendemos que
todo lo que tienen es miedo y sobre
todas las cosas si se
desarrolla eso que llaman el odio. Odio
por quienes ni conocen. Odio porque los
están dej estériles para vivir
tranquilos.
Odio porque llegó un enemigo que hasta
parece invisible porque muchas veces no
le ven la cara, pero está
atacándoles sin piedad, destruyendo todo
lo que destruyendo sus hogares,
destruyendo sus animalitos, destruyendo
todo y los deja totalmente llenos de
dolor cuando ven a los seres que aman
muertos en ese momento y que además sus
cuerpos
ensangrientados, hay que recogerlos para
poder darles una cristiana sepultura,
como dicen. O muchas veces abandonan
todos esos cuerpos y salen huyendo,
huyendo a ver dónde se pueden esconder,
porque la agresión está continuamente en
todos lados. ¿Y quién provoca este tipo
de situaciones tan desagradables?
Unos pocos encumbrados que quieren todo
el poder, unos pocos encumbrados que han
podido dominar a los demás seres
humanos, que han creado ejércitos, a los
que han manipulado para decirles que
para salvar a su país van a destruir
otro país que no está precisamente cerca
del
suyo. Pero se supone que están
defendiendo, no sé queé están
defendiendo, más bien están defendiendo
que quieren lo que tengan para
quitárselos y quieren sentirse que son
los seres dominantes, son los que
gobiernan, son los que someten, son los
que sienten orgullosos. Creo que si yo
les estoy hablando de lo que son las
guerras, pues no es nada nuevo para
todos ustedes, porque lo han visto, lo
ponen en sus películas, lo ponen todo lo
que puede ser la
enseñanza, se dan cuenta de lo obsoleto
que es una guerra. No, no es justo, no
es justo que terminen con las esperanzas
de todos y hagan que un niño aprenda a
odiar, que un niño quiera un arma para
matar, que un niño quiera destruir todo
su paso. No es justo lo que
sucede. Pero saben algo, lo que no ve el
hombre son los seres oscuros que están
en todos lados, pero celebrando su
triunfo, celebrando que tienen a los
hombres sometidos bajo su voluntad y que
destruyéndose destruyen a sí mismos y
que pueden tomar esas almas para
llevárselas con ellos y primero los
pasan al lugar que tienen de oscuridad
aquí en la tierra para prepararlos y
llevárselos al lugar en el que creen que
van a ser soberanos, porque van a ser
dueños absolutos de un una galaxia que
tomó el
mal. ¿Ustedes creen que todos estos
seres conocen ese lugar? No, no lo
conocen. Sí conocen el lugar obo donde
los llevaron. Y sí vieron qué terrible
es ver todo este odio, esa fealtad. Pero
entonces empiezan a decirles, "Los
estamos trayendo para prepararlos.
Porque van a ser los seres más poderosos
y se van a quedar con todas las riquezas
de la tierra y van a ser quienes van a
dominar a todos los seres humanos y van
a seres que realmente puedan sentirse
orgullosos del poder que tienen,
enfermos en la mente, enfermos de todo
lo que representa de poderse decir que
se escuchan. Bueno, enfermos, sí, que
toda la maldad es una enfermedad
terrible. contagiosa que puso el mal en
la tierra. contagiosa porque ya no saben
frenar esos odios que sienten, porque
nosotros estamos en donde están todas
las guerras y luego vemos que también ya
en las ciudades donde todavía no hay
bombardeos ni hay guerras, hay
secuestros, hay
asaltos, hay una forma de estar todos
asustados, viendo cómo se pueden
defender de alguien que les pueda hacer
daño. Hay odio
también y también deseosos de tener un
arma para matar a aquel que se vaya a
meter en su hogar o que se les vaya a
acercar una forma agresiva. La cantidad
de armas que ha fabricado el hombre es
impresionante. La cantidad de armas que
tiene el hombre para atacar al hombre
mismo es
terrible. Yo sé que dicen que un día les
dijimos que íbamos a destruir todas las
armas. Sí. Las tenemos que destruir,
pero no tenemos que ver al
hombre destruyenos así
mismo. Son algo que ustedes tienen que
entender. Las cosas van a ser como todo
lo que hemos anunciado va a
suceder, pero vamos a hacer más
manifestaciones más fuertes para ver si
el hombre aprende a amar, aprende a
escuchar y aprende a
creer. Nuestro deseo más grande
es que un día voltearan su mirada al
cielo y le dijeran al padre, "Padre, he
cometido muchos
errores. Yo quiero que me comprendas y
me perdones."
Sí, el padre sabe perdonar y sabe
escuchar y sabe comprender, pero todavía
no se logra
eso. Muchas veces gritan que están
pidiendo perdón, pero están sintiendo
odios dentro de sí mismos. Entonces no
hay esa felicidad que podría causar el
ver que realmente reconocen los errores
que han
cometido. Este planeta tiene más dolor
del que ustedes mismos ven, porque
nosotros nos introducimos en todos los
lugares donde están haciendo las
ofrendas al mal.
Sí, el mal tiene tomada una cantidad de
humanos
impresionante porque los hace sentirse
superiores, porque los hace sentirse que
todo lo que puedan querer lo van a
tener, van a ser
poderosos y después cuando dejan el
cuerpo, pues entonces se encuentran con
seres bastante desagradables, pero
también se los llevan y les dicen, "No
te preocupes, no más te vamos a
preparar.
para el poder que se te ofreció. y se lo
creen. Entonces llegan a un lugar oscuro
y deprimente, pero ellos dicen, "Pero
aquí nos van a preparar como lo hacen."
Vean ustedes los
ejércitos cómo maltratan a sus soldados,
cómo maltratan a la gente, cómo hacen
que sientan hasta odio. Lo mismo hace el
mal con todas las almas que se lleva.
Nos hace sentir deseos de ser superiores
y de poder un día decirle al Padre que
van a ser más grandes que el mismo
Padre. Nos inducen a creer que pueda
existir ese
poder. Yo como maestro quisiera
pedirles que estén por favor de aquellos
que nos escuchan tranquilos.
No vamos a permitir que los ataquen. No
vamos a permitir que los conduzcan por
un camino en el que puedan perder toda
su fuerza. Pero escúchenos con toda
claridad, por favor. Manténganse
tranquilos y unidos. No dejen que caiga
en sus mentes aquello que puede ser lo
que los
confunde. envidia,
soberbia y sí, deseos de poder, porque
lo vemos en en grupos en los que quieren
eh destacar o que se sienten que
encontraron algo muy bueno, pero empieza
si alguien se ve mejor o alguien pues
tiene un poco más de belleza o alguna
cosa que lo vean un poco más
inteligente, surge ese efecto terrible
de la envidia.
Entonces recuerden que cuando quieren
encumbrarse haciendo daño, aquí es con
la lengua, es con lo que hacen
daño. empiezan a calcular cómo pueden
decir algo que les quite del camino
aquel al que le tienen envidia porque
quieren ser superiores, porque quieren
ser los que destaquen y entonces
empiezan a querer ser famosos y que les
rindan pleitesía y que les digan que son
pues yo creo que santos o no sé porque
eh cómo va a ser santo una persona que
siente en su dentro de su ser ese deseo
de superioridad.
Por ello es que nosotros nos preocupa
tanto ver que sí logramos que se
impacten con nuestro mensaje. Sí,
logramos que sean muchas las personas
que están escuchando con mucho amor el
mensaje, pero no hemos logrado la
unificación de todos en forma
sencilla. Todavía los vemos que surge el
que quiere ser más grande, el que se
quiere ver su velor, el que quiere que
lo veneren, el que quiere que lo vean
como alguien que destacó. Y entonces
empieza a presumir de que tiene no sé
qué contacto con no sé quién con a veces
con ellos mismos o no sé otro ser que se
puede filtrar, pero entonces no hemos
logrado esa unificación y esa sencillez
en todos que no se critiquen. Imagínense
una cosa tan sencilla que nosotros
pedimos y no lo hemos
logrado porque están viendo si les
parece bien la ropa que traen, que si
les parece bien eh como se peinan, de
que si les parece bien cómo hablan, de
que si les parece bien cómo se ven, por
favor acéptense como seres que están en
una búsqueda y que están deseosos de
encontrar algo que les transmita paz.
La paz no se encuentra haciendo lo que
están haciendo, sobre todo que dejen de
estar queriendo verse superiores. Es
como hacen en las
religiones. Alguien se encumbra, se pone
que es el que dirige, pero cuando está
dirigiendo está
amenazando. Entonces, ¿qué se puede
enseñar al hombre a amar?
amenazándolo. Amar por el temor, amar
porque tiene miedo de que venga el
castigo divino y que los pueda eh
fulminar, me imagino. Eso no es el amor.
Hay que enseñarles a cantar con paz, con
amor, a observar el cielo, a estar
unidos, a verse todos como seres que
fueron creados por el mismo padre.
Todos son hermanos, todos fueron creados
por él. A todos el Padre les dio su luz
y a todos el Padre les dio su amor. El
Padre no tiene distinción para ninguno
de sus hijos. Yo sé que van a decir que
porque algunos nacieron tan feos y otros
nacieron tan bonitos, eso es otra cosa
que ha sucedido en cierta degeneración
que ha habido dentro de las razas y
dentro de lo que han hecho eh
precisamente la mala alimentación e la
forma en la que se han comportado.
Entonces en la tierra pues sí hay unos
que son más hermosos y otros se
ven a decirlo,
[Música]
desagradables. Pero eso va a
desaparecer, porque nosotros cuando les
enseñemos a caminar por la luz, por el
amor, por la paz, la
tranquilidad, entonces van a ver que su
rostro empieza a cambiar y van a ver que
nosotros mismos les ayudamos para que
todos, todos aquellos que pasen a la luz
serán hermosos. Todos tienen que tener
ese aspecto de luz y de paz y de amor
que nosotros tenemos.
Pero aquel que vive en paz consigo mismo
jamás siente ningún rencor, jamás se
disgusta con nadie, jamás critica, jamás
se siente superior en absoluto, porque
entonces todo eso que se siente, que es
el amor, se va reflejando dentro de su
rostro y de sus ojos, se empieza a ver
esa luz y entonces no tiene por qué
marchitarse como se marchitan porque
Muchas veces de tanto llorar, de tanto
enojarse con toda la familia o con los
vecinos o con todo lo que les pasó, es
como si se fuera marchitando porque ya
no tienen esperanza de controlar la
felicidad ni la paz interior que han
perdido.
y un sol los queremos enseñar a a verse
diferentes y ya cuando estén con
nosotros
prometemos que les podemos ayudar a
tener la belleza que reflejan sus
pensamientos.
Así que aquel que suba a la nave va a
subir lleno de paz y de armonía consigo
mismo. Ya no va a sentir el más mínimo
resentimiento, no va a tener un mal
pensamiento. Todo lo va a ver con amor,
va a estar amándose a sí mismo y amando
todo lo que le rodea. Y si dejaron
naturalmente consumir muerte, pues fue
también por amor. Y entonces ya con la
esperanza de poder ser personas que
puedan
transmitir algo que les pueda infundir a
los demás el deseo de ser como ellos,
pero no por envidia que quieran ser como
ellos, porque de repente los encuentran
con una belleza muy especial y entonces
van a querer verse como ellos y les van
a decir, "No necesitan envidiar, nada
más les vamos a decir cómo encontrar su
paz interior y encontrando su paz
interior. Entonces si se van a ver unos
y otros con mucho amor y va cambiando su
físico, va cambiando su expresión, va
cambiando la luz de su mirada y ya
después naturalmente cuando lleguen a
los lugares en que van a conocer que son
esas naves, n más les perfeccionamos
todo y ya cuando regresan reflejan lo
que realmente son el amor que
aprendieron a tener por sí mismos y el
amor que aprendieron a tener por todos
los seres que les rodeaban y el amor que
aprendieron a sentir por el Padre cuando
respetaron la vida que él creó. Todo eso
se refleja dentro de su espíritu.
Entonces, si su espíritu adquiere una
belleza muy especial por todo lo que son
sus pensamientos de amor, entonces ese
cuerpo va a recibir toda esa luz y se
van a ver hermosos, aunque se parezcan a
como estaban en la tierra, porque si no
cuando no los conozcan, pues entonces
van a decir de dónde salieron ustedes,
¿no? trata de que sus parientes y las
personas que los conocen reconozcan que
son aquellas personas que un día les
dijeron, "Vamos a estudiar juntos. Vamos
a aprender a conocer esta verdad que nos
traen nuestros hermanos. Vamos a meditar
juntos, pero meditar nada más y aprender
a querernos unos y otros, a respetarnos
por sobre todas las cosas, porque si nos
respetamos podemos encontrar esa paz que
tanto desea tener todo ser que existe,
la paz interior que tal vez parezca
difícil lograr, pero no cuando están con
nosotros, no cuando nosotros los
rodeamos, porque cuando se reúnen para
poder meditar y estudiar. Nosotros
estamos rodeando aquel lugar y estamos
llegando a cada uno y estamos poniendo
nuestra luz para que puedan ir cambiando
todo lo que representa su ser, su
espíritu, para que se ilumine ese ser
que realmente está aprendiendo a conocer
una verdad que con tanto amor les
estamos transmitiendo.
No lo echen a perder sintiendo deseos de
superioridad, ni lo echen a perder
sintiendo envidia o crítica por algo. No
están en paz consigo mismos y en paz con
todos los seres que conocen. Entonces es
cuando ustedes van a poder recibir lo
que nosotros les hemos prometido. Creo
yo que ya lo pueden practicar porque ya
han estudiado, porque ya han escuchado,
porque tiene un deseo muy grande de
estar con nosotros. Ya nos han dicho
cuándo bajar las naves. Nosotros le
preguntamos cuándo van a estar en total
de absoluta paz consigo mismos para que
empecemos ya a subir a los que logren
ese equilibrio que tanto anhelamos que
les podamos ver en sus mentes. Por ello,
ya no
desesperen. mejor que sientan que han
estado en paz, que pasaron un día
tranquilo, que amaron a todos, que
sonrieron todo el día, que no se
enojaron absolutamente con nadie, que
comprendieron que tenía algún problema,
que le dijeron que podían solucionar el
problema juntos, pero que no sintieron
orden rencor ni crítica. Déjenos a
nosotros arreglar ese problema que está
tan inestable de los nuevos gobiernos.
Todo eso nosotros lo vamos a arreglar.
Ustedes dedícanse a hacer para sí mismos
lo mejor para que nos puedan
representar. Recuerden que les dimos el
nombre de sus ángeles y ustedes van a
representar a esos ángeles. Ustedes son
los que van a llamarse como ellos.
si quieren su nombre que ustedes tienen,
pero que se sientan que son ya parte de
la gran misión. La misión no es anexada
sobre la tierra, la del amor del Padre,
la del amor para todos, la del amor para
vivir, la del amor para sentir todo lo
que nuestro padre en todo momento les
quiere dar. No
olviden, estamos unidos todos para poder
vivir este
cambio. En esta ocasión pues yo quise
hablar con ustedes. Soy el maestro
Acent. He deseado mucho decirles que
hemos encontrado gente que sabe amar y
eso nos llena de alegría y de felicidad,
pero les falta ese toque de paz interior
que nosotros deseamos que tengan, que
hemos transmitido tantos mensajes que se
han grabado.
entan esa paz interior. No se preocupen
por la parte económica, no se preocupen
por la familia, porque ustedes son los
que van a reflejar ese amor y la familia
va a querer ser como ustedes y van a
preguntarse, creo que vale la pena, ve a
mamá o ve a mi hermano o ve un amigo,
todo lo que sea. Me gustaría sentirme
como ellos porque nada lo hace enojar.
siempre está sonriente, siempre está en
paz consigo mismo y cuando le hablo
siempre me hablo tranquilamente y si
trato de agredirlo, no me contesta y me
dice, "Ya hablaremos después, pero te
quiero ver tranquilo." Entonces, ya
estamos listos. Nosotros estamos listos.
Díganme si ustedes sí lo están, porque
nosotros también ya queremos terminar
por ver esta humanidad convertida en
vida. Ya es el tiempo, ya es el momento,
ya nos surge a nosotros también ver esta
humanidad tranquila, poner cada cosa en
su lugar. Si tenemos que mandar algunos
a otra dimensión, espero que sean pocos,
pero que no sean muchos los que se lleve
este ser que se siente triunfador contra
el padre, quiere quitarle a sus hijos.
Sean ustedes los representantes dignos
de esta gran misión y los quiero ver
llenos de amor y de paz interior, porque
ya estamos todos preparados para este
gran momento en el que todo ser va a
poder conocer esta gran verdad por la
que nosotros hemos llegado. El Padre les
ama, el Padre les busca, el Padre les
quiere dar su luz, el Padre quiere
darles en todo momento la felicidad que
se han ganado cuando buscaron dentro de
sí mismos esa fuerza que un día él les
dio y que sabe que después ya será para
ser siempre hijos dignos de él, porque
él se va a sentir orgulloso de recuperar
a estos hijos que ama tanto que por el
momento lo vemos en nuestra tierra se
olvidaron de su origen divino, su origen
que es de amor, su origen que es de
calma, su origen que es de vida y es un
padre que les aguarda y es un padre que
los quiere llenar de felicidad y de luz
para ser por siempre seres que en una
evolución continua puedan conocer
realmente lo que es no solo la paz, sino
la belleza en la que pueden vivir, la
belleza que pueden ser sus mundos, la
belleza que puede ser el realmente
existir en un universo que fue creado
con tanto amor por ese padre que hoy les
aguarda para darles todo lo que él posee
y la felicidad que él quiere que ustedes
tengan está por entregárselas.
Prepárense y escúchenos por favor que es
un padre que les aguarda y somos
nosotros los que queremos estar
orgullosos de lo que hemos podido dar en
esta misión.
[Música]