cuando un ser
aprende a pensar
con un ser humano se dice
puedo razonar
puedo creer
puedo amar
puedo buscar en ese cielo infinito una
respuesta
a todas mis preguntas conoce lo humano
determina encontrar esa verdad que lo
mueve a ser parte de lo que representa
la creación este ser humano puede abrir
sus sentidos
y este ser que piensa
puede percibir cosas que nunca había
percibida
cuando un ser humano Deja atrás todo
aquello que puede ser la ambición
con esta mente se olvida de juzgar a sus
semejantes
condesamente se olvida de decir
yo no soporto a una persona o no soporto
a los que cometen errores
no soporto a los malvados
sino que tiene que decir
yo no soy quien puede juzgar al que
comete errores
ni soy quien puede juzgar
que se equivocó en el camino en el que
tenía que aprender a amar
con un ser humano aprende a amar esto
que aprende a decirse todos los días soy
un ser que puede despertar
sintiéndose el ser más feliz que pueda
existir
no importa lo que haya sucedido a mi
alrededor amo porque existo amo
Porque creo amo porque veo amo
porque veo el sol porque veo el amanecer
porque veo las flores brotar
porque veo
que cada día nace
algún ser
que puede volver a ser un ser que
realmente pueda pensar
que nace un niño un niño
en un momento determinado
tan pesado hacer
qué hago porque quienes están hoy
trabajando en la tierra
cuando un ser humano se dice soy vida es
porque entiende que es ser vida
no porque dice existe un tiempo
sino porque dice soy un ser que va a
vivir
Eternamente así como fue mi ser hace
mucho muchos billones de años
liberar todo aquello que puede ser la
negación
representa entender que se es un ser
pensante
liberar todo aquello que puede ser
el rencor el resentimiento contra algo
que le pudieron haber hecho es decirse
soy un ser pensante
liberar su mente de todo aquello que le
angustia y brazo mente todo aquello que
le confunde Buscar siempre una respuesta
pero una respuesta de amor a todo
aquello que no puedo entender
decirse todos los días
soy parte
que alguien tan grande
que siempre está conmigo
mi padre
pero que creo
a las grandes energías
por ello existo Porque existe la energía
femenina Porque existe la energía
masculina Porque existe el amor y si
existe el amor
que en tu mente y si existe el amor
tengo algo muy grande que realizar para
poder sentirme orgulloso del tiempo en
el que estoy viviendo el tiempo en el
que tengo que ser un ser que realmente
puede amar
por ello
creemos que en este momento
se den cuenta que estamos con ustedes
estamos con ustedes
millones
millones millones de seres
dispuestos a trabajar para que todos
aprendan a creer en sí mismo para que
todos aprendan a observar todo aquello
que les rodea para amarlo
dispuestos a todo para que este ser que
perdió su camino
y tantas veces ha perdido la cordura
para poder amarse
este ser que existe en esta tierra
para escuchar esa voz
esa voz que lleva consigo mismo
porque nos hemos vuelto parte de cada
uno de los seres a los que nosotros
hemos elegido
cuando nos ven
siempre dicen son los Ángeles
cuando nos ven siempre dicen son quienes
nos pueden ayudar cuidar
pero no entienden con Claridad
que venimos a rescatarlos de la
ignorancia que venimos a rescatarlos de
su propia destrucción que llegamos
Porque queremos acabar con todo aquello
que destruye este mundo y que destruye a
estos seres que el padre ama tanto
porque un día los creó como parte de lo
que representa su propia energía
todo ser creado por el padre lleva la
energía del padre
todo ser que existe fue creado para ser
eterno y todo ser que vive fue creado
para nunca morir
en la palabra más cerrada causado el ser
humano
Solamente se puede aplicar
aquel ser que olvidado de todo lo que
representa su propia cordura y su propia
mente puede pensar
y quiere ser un ser que tenga todo el
poder para dominar a sus hermanos que
tenga todo el poder
para sentirse Superior
porque tal vez se sienta tan pequeño
que no pueda ser que lo ame
si no tiene el oro en sus manos
por ello
estamos con ustedes somos una voz
continua
somos un pensamiento
que queremos que acepten
una mente que está continuamente
llamándolos
que tienen que sentir que estamos con
ustedes
qué tienen que rechazar todo aquello que
representa la negación que muchas veces
llevan cuando no quieren creer lo que
representa ser hijos del padre
somos sus hermanos
dispuestos a trabajar intensamente para
que cada uno
de los seres que existen en esta tierra
puedan ver pronto
ese amanecer increíble que van a ver
aquellos que aprendan amar
porque uno amanecer
es lo más maravilloso que pueda suceder
cuando empieza la alineación de los
planetas
es algo increíble pensar
como todos los planetas van tomando su
lugar
Cómo puede abrirse ese túnel maravilloso
que está en el centro de cada galaxia
en un sol intenso que rige cada galaxia
cómo es posible que todos los planetas
se vayan alineando
si no hay un ser humano que maneje ese
movimiento no
el único que maneja ese movimiento es el
que creó el universo
que es el que puso la vida
de todo aquello que existe Y puso el
tiempo de los tiempos en todo aquello
que puede moverse para que todo se
realice tal y como él así lo ha creado
todos los planetas en este tiempo están
tomando su curso
todos los mundos creados por el padre
que están tomando y tiempo que tienen
que ser para poder
alinearse perfectamente bien para que
llegado y tiempo en el que tienen que
atravesar por esa dimensión
puedan ser todos
una sola luz que atraviese
empiece un nuevo tiempo
el tiempo del espacio infinito en el que
gobierna ese padre creador del universo
él está moviendo todo todo lo que está
sucediendo Pero él nunca quiso que
existiera la maldad
él nunca creció
existiera este choque
Ahora tiene los seres que habitan en
esta tierra
confundidos con lo que es el bien del
mal confundidos con lo que representa el
Escuchar lo que dicen un libro sagrado y
que les permite matar es inconcebible
que se digan que piensan sin un libro
sagrado les dicen que pueden matar
que le ofrecen al padre el sacrificio de
un animalito
que se les olvidó pensar que ese
animalito fue creado por él
es un hijo para él
que jamás jamás ha querido ver la sangre
derramada como lo han hecho de este
mundo
por ahí estamos deseosos
de que vivan el que amen de que crean
y de que no juzguen
a los seres que no pueden comprender
que se amen a sí mismos
que no acepten que su cuerpo puede ser
destruido porque cuando aceptan una
enfermedad es porque están aceptando que
su cuerpo va a ser destruido
cuando su mente tiene el poder para
reconstruir su cuerpo
porque aunque no lo conozca el hombre
aunque no conozca esa gran verdad por la
que nació tiene que entender que está
dentro de él La chispa divina del padre
que le puede ayudar a evitar su propia
destrucción
verdad tiene tan apagada
que en cuanto sienten que algo les hizo
daño En cuanto sienten que algo se está
destruyendo su cuerpo
dicen que el padre les olvidó
como le dicen aquí Dios
te castigó
imagínense
un creador del universo
pensando en hacerle daño
lo más grande que
fueron sus hijos
amor es la palabra que lo Define a él
amor
amor representa ser vida amo representa
ser eternidad y amor representa
secreción
con un solo deseo
que conectarse con ese ser de grandeza
que les creo puede activarse
esa parte de su mente
que puede suceder lo que buscan tanto el
milagro
acabar con una enfermedad
pero como no saben cómo hacerlo
andan buscando a ver si alguien
les toca con la mano
y los convierte en seres que acabaron
con su mal
pero no los va a convertir en ser que
acaben con el error de seguir
votando
o de seguir
aceptando que pueden consumir como
alimento la muerte
no existe ese toque mágico
si no aceptan que son hijos del creador
amor es la clave
aquel que piensa no destruye aquel que
piensa no juzga ni se juzga a sí mismo
cruelmente aquel que piensa
piensa con Claridad sobre lo que
representa
ser un ser que realmente puede crear
crear
que nunca
se va a ofender a sí mismo
ofendiendo a alguien que esté cerca de
él o de ella que nunca
se va a hacer un set de Dios
cuando dice no puedo
no creo
yo no tengo nada yo no soy nada yo no
soy absolutamente nadie si no tengo
poder si no tengo el oro a cualquier
costo a cualquier precio
Sito es lícito
mato por
todo si destruyo la imagen de alguien es
lícito porque yo voy a ser más grande
que ese ser
al que yo creí que podía
ser inferior y lo logré
haciéndole daño y confundiendo
y si me estorbo lo
destruí eso es lo triste que existan
seres que dicen que pueden tener fuerza
cuando destruye fuerza
cuando sienten que odian fuerza
cuando sienten que no se conocen a sí
mismos pues cuando pueden tener
todo todo lo que creen todo lo que
buscan todo lo que anhelan ser
todo lo que piden
todo lo que necesitan
no pueden recibir
si dejan de pensar
que con El poder del Oro pueden ser más
grandes
cuando nosotros vemos a esta humanidad
nos sentimos tristes
quisiéramos acudirlos a todos para
decirles Despierten de letargo en el que
han vivido tanto tiempo Despierten
hay un universo infinito que les aguarda
Despierten ámense
ámense
no se odien a sí mismos odiando a los
demás
ámense
busquen esa verdad que llevan dentro
crean en lo que son
crean en lo que son como mente en lo que
son como espíritu lo que son como parte
de su Creador crean no duden de lo que
pueden lograr por sí mismos
Pero que sea transmitiendo Paz
que puedan tener una comunidad y la que
estén todos Unidos
tranquilos
sin criticarse sin ofenderse
y sin decir quién es superior al otro
que sean todos una sola fuerza por ello
nosotros estamos dispuestos al
movimiento más grande que se haya podido
ver sobre la Tierra
imagínense que ya no van a decir ahí se
vio un OVNI no hayase de otra nave no en
otro país se vio un movimiento se vieron
entrar al mar entrar a los volcanes
no
nosotros queremos llenar el cielo de luz
queremos llenar el cielo de amor
queremos que sepan que venimos para
darles la luz que han perdido
que llegamos con todo nuestro amor
a pedirles
que sean hijos del padre
que no griten desesperados que no digan
que llegaron los malos porque los malos
están en la tierra que no digan que
tengo miedo sino que vean nuestras naves
como ese gran ejército Que tanto se ha
esperado
siempre se dijo
que volvería a nuestro gran maestro
con un ejército de ángeles
para poder decir que ya es el tiempo no
para juzgar a los vivos y a los muertos
en eso están mal Él no juzga y lo dio
todo para que el hombre pudiera pensar
él lo dio todo para que el hombre
volviera al padre
que ahora queremos que sepan que se han
Unido todos los grandes maestros
todos aquellos que trajeron una verdad a
la tierra todos aquellos que pudieron
unificarse para poder decirle al hombre
que pensar
porque la verdadera doctrina de cada uno
de los maestros siempre fue de amor
pero ya está el ejército
millones y millones y millones de seres
todos Unidos en una sola fuerza
pero cuando se va a ver el cielo
cubierto de estrellas
vamos a hacerlo naturalmente con un buen
tiempo antes de que venga el cambio
porque no nos vamos a dar por vencidos
porque la dimensión paralela que
formamos puede albergar a todos los
seres humanos de esta tierra Porque no
queremos perder esta guerra porque no
estamos dispuestos a perderla porque le
prometimos al padre que ayudaríamos en
todo para que el hombre volviera a
pensar cómo lo podemos hacer pensar
poniendo esperanza
hablándoles de amor
hablándoles de un cambio nunca de un fin
siempre de un principio
hablándoles de que todo aquello que es
el dolor del hombre terminará que
nosotros tenemos el poder para curar a
todos los enfermos
sin santificar a nadie sin hacer con las
interminables pidiendo que les den el
toque mágico en la frente con el solo
hecho de que nos reciban de que acepte
que tienen camares respetar la vida de
que acepten que son vida porque uno de
nosotros está con cada ser humano y
tiene únicamente que aceptarse como hijo
del padre
y decirse yo jamás volveré a aceptar
y voy a permitir que se destruyan la
vida y que me alimento es la muerte
llame es todo lo que les pedimos
lo que deseamos es que se vayan
levantando uno y a uno de su lecho de
dolor que no lloren tanto que vamos a
los médicos orgullosos de poder decirles
vamos a estar juntos
Ahora yo les digo cómo funciona su
cuerpo Ahora yo les enseño cómo puede
trabajar su corazón Cómo puede trabajar
su hígado Cómo puede trabajar su
estómago Cómo puede trabajar sus ojos
para que aquellos que perdieron la luz
en sus ojos la vuelvan a tener
que nosotros podamos
levantar a un niño que está muriendo
con una enfermedad letal
pero que los padres se unan al niño
y que dejen de pelear y Dejen de estar
divididos
Porque si ustedes estudian a todos los
niños que están enfermos es una
enfermedad letal como el cáncer
provienen de una familia de su vida
devoradores de muerte
Entonces
si hacemos que el hombre vuelva a pensar
si hacemos que el hombre se unifique
No pedimos nada que no puedan hacer
liberen a los animalitos
liberen todo aquello que pueda ser la
esclavitud en este mundo
enseñen a todo ser humano mal
enseñen al hombre amar
estamos con cada ser humano
uno de nosotros
dispuesto a trabajar por la persona que
se eligió
por el niño es todo lo que necesitamos
es que los padres estén unidos que lo
amen intensamente
que todo lo que necesitamos
es que estén unidos
creo que no es difícil pedir eso
que se separaba la pareja porque ya no
se comprendieron porque ella no escuchó
a él y él no escuchó a ella porque
están Inquietos porque quieren ver que
están conquistando a alguien y llega
otro insatisfecho decir que les va a
llenar su vida por un momento para qué
hacen eso
si tuvieron un compromiso con el padre
cuando ese niño nació
cuando ese niño
se introdujo en el vientre de una madre
pero lo alimentaron de muerte y lo
alimentaron de dolor y lo alimentaron de
pleitos y el niño en el vientre de la
madre
sentía que ya angustia de la madre y
sentía los gritos del padre y sentía los
gritos de la madre y sentía en la
inquietud con la que estaban todos y ese
niño nació débil nació triste
y luego su alimento maravilloso
el sacrificio de un ser inocente
cuando yo no pudimos nada que no se
pueda dar
Les pedimos su Unión Les pedimos cordura
no necesitan hacer colas interminables
para que les digan ven que toco la
frente quedarás curado no porque al
tocarlo en la frente no van a hacer que
se hunda la pareja porque al tocarlo en
la frente no les van a quitar los
rencores porque al tocarlos en la frente
no les van a quitar ese dolor intenso de
no creer en sí mismos tienen que
aprender a amarse tienen que aprender a
crear vida para sí mismos y tienen que
unificarse
sin fanatismos
el fanatismo
trae confusión angustia
cuando gritan desaforados
que están
cantando para que se les escuche porque
tienen miedo
al castigo divino están mal
por favor
sin fanatismo
la paz interior que necesito tener
aquel ser que un día fue creado por amor
naves de gran poder llegan para
purificar la tierra
naves de gran poder llegan para acabar
con todo aquello que ha sido destruido
En este planeta naves de gran poder para
rescatar a todos los animalitos enfermos
naves de gran poder para poder ayudarles
a reconstruir su planeta naves de gran
poder para llevarlos a un lugar seguro
naves de gran poder para poder aplacar
la furia de los volcanes
naves de gran poder para
reconstruir lo que el hombre destruido
y venimos Unidos todos
todos con amor ninguno está diciendo a
ver quién es mejor a ver quién manda
Quién no no no no no estás sintiendo muy
grande entonces tú eres el que vas a
someter a los demás no Aquí todos somos
iguales
naturalmente que siempre hay una mente
que está ayudando a la unificación en el
sentido del orden porque orden si
tenemos pero siempre tiene que haber
quien está diciendo estas naves van aquí
allá van a organizarse perfectamente
bien
naturalmente que lo hay pero no es un
ser superior a nadie
nosotros no somos superiores a nadie
Nosotros somos
vida somos calma
somos amor
bello tenemos poder
que fue el amor el que nos motivó
el amor de nuestro padre el que nos hizo
crecer en mente
nunca vamos a decir grandes
para nosotros es inconcebible
esta humanidad diga
ilícito matar
poner en su mesa como alimento lo
muestra
pero creo que no despiertan de su
letargo
es un letargo
en el que dicen
que son seres que pueden dirigir
a todos a unos pocos y que dividirse
como son más grandes porque solo en un
templo determinado se va a dar la
salvación la salvación viene para todos
todos los que quieran
Volver a amar todos los que quieren
recibir
todos los que deseen vivir
la hemos la vida
Eso la vida en las manos
la vida
ahora
bien Cuántos somos los que dirigimos
esta misión
muchos pero ustedes conocen
a los que nos han puesto
a dirigir o ordenar me refiero a
organizar nunca ordenar no mandamos Pero
somos los que acabaremos con la guerra
Pues acabaremos con el dolor pues
acabaremos con la enfermedad los que
acabaremos con todo aquello que pueda
ser lo que ahora el hombre ha provocado
en su mundo el dolor que no sabe Porque
existe
voy a pedirles entonces
que nos ayude
lo piense que ame
que nos permitan descender
porque no queremos asustar no queremos
Que corran no queremos que inventen
historias que no son ciertas no queremos
que
pongan imágenes que son erróneas en la
mente de los demás seres humanos
nadie de los que vienen los monstruos
pero ni tampoco Nadie se siente Superior
y nuestro maestro que lo mostró en la
tierra
con todas las sencillez
con la que él caminó junto al hombre Así
es como llega en este tiempo
nuestro maestro Jesús habla recuerden a
los grandes maestros creo que no vieron
aguda de decir que tenía todo el oro del
mundo
habló de amor y de sencillez no vieron a
Mahoma decir que Estaba rodeado de todas
las joyas que podía tener
hablo de amor y de sencillez y todos los
maestros que realmente se consideran los
maestros ascendidos han hablado de amor
y sencillas
seamos una sola fuerza seamos vida para
que nuestro padre
deje de estar triste y sepa que sí
podemos darle a sus hijos la cordura que
perdí
bueno como siempre
aquí
que nos quiere hacer pensar por favor
usen la mente para pensar