[Música]
Hemos conocido
profundamente
lo que representa el hecho de existir.
Hemos visto que cuando el padre creó la
vida, lo hizo con tanto amor que merece
ver hijos que realmente sepan pensar.
Nos hemos reunido continuamente
siempre para progresar.
Siempre para darle más fuerza al lugar
en que habitamos y para estar totalmente
unidos. Somos
bastantes seres trabajando en el
equilibrio.
No crean que son unos cuantos cientos o
miles. Somos millones, millones de seres
que trabajan todos los días en su
evolución.
Bien pensar ahora todo lo que necesita
este pequeño mundo para no contaminar el
resto del universo.
Es impresionante
que un pequeño mundo pueda contaminar el
mismo universo. Por esta razón,
si tienen tanta contaminación,
hay tanto odio y hay tantos seres
oscuros metidos en este lugar, en el
momento en el que pudiera querer pasar
estalladía, todo esto se convertiría
como una especie de
fragmentos que iban cayendo en todos
lados
o volverían a crecer y hacer una
contaminación terrible.
No vamos a permitir eso. Tenemos que
procurar estar conscientes de que este
planeta está costando mucho trabajo
porque el mal logró dominar a los seres
humanos para enseñarles a tener deseos
tan solo de fuerza y de poder, poder,
poder. Ustedes mismos lo ven y lo ven
así como con miedo, con tristeza.
Ya no solo las grandes guerras, los
generales, los capitanos que hacen todas
esas cosas terribles,
ahora ya son una guerra continua del
hombre contra el hombre.
Se han formado grupos muy grandes,
combatiendo a sus propios semejantes,
haciendo daño, sacándoles el dinero con
miedo, vendiéndoles el terrible eh
producto de la droga.
el alcohol y sobre todas las cosas ya
muchas veces los hacen pagar porque les
respeten el lugar en el que están
trabajando.
Es una guerra total.
El ser de la oscuridad cree que ya
triunfó.
A nosotros nada más nos dice, pueden
hacer algo. Ustedes respetan, ustedes no
pueden manipular, ustedes no pueden
decir que van a hacer las cosas con más
fuerza, porque ustedes tienen que ser
quienes respeten libre albedrío como
nunca. Así que ganamos. Así es como nos
dicen ellos.
Nosotros seguimos nuestro camino,
seguimos observando, seguimos amando,
seguimos introduciéndonos en la mente de
los hombres para conocer sus fuerza que
ha disminuido tanto. Pero encontramos
gente buena. Pero aún así, la gente
buena está enojado con el vecino, con el
papá, con la mamá, con el primo, con el
hermano, con el amigo, con todos
enojados porque no se pusieron de
cuerda.
No es así que piensen matar y hacer un
daño mayor, pero el solo hecho de poner
energía negativa
dentro de su hogar y dentro del lugar en
el que trabajan nos causa un verdadero
problema porque están debilitando la
mente de los demás.
Unos dicen, "Yo no puedo perdonar porque
me dijo."
Ahí sí está muy triste perdonar.
Se era mejor decir comprender
y perdonarme a mí mismo porque fui yo
quien empezó a provocar o tal vez me
provocaron y contesté.
¿Por qué hacen eso? ¿Por qué no
entienden? ¿Por qué no nos ayudan? ¿Por
qué los veo a todos tan contrariados y
tan preocupados?
porque no pueden entender, ya sean
familiares o sean amistades o sean eh
gente del trabajo, pero los círculos que
se están formando tiene que haber
totalmente amor y equilibrio.
Algunos dicen, "Nosotros sí estamos muy
unidos.
Son los de otro lugar los que están
desunidos."
Bueno, si ustedes se dan cuenta de un
defecto que tiene otro grupo, pues
ayúdenos a pensar que vamos a estar
unidos todos porque esto tiene que
triunfar.
Somos soldados del amor, somos soldados
del Padre, somos soldados del maestro
Jesús y yo creo que no debemos
fallarles.
Solo nos piden el amor, la comprensión
entre nosotros mismos.
paz interior, que es lo que tienen que
encontrar cuando se sienten liberados de
todo aquello que les pareció, que era el
error del otro y que no lo pueden
perdonar.
Por ello,
hacemos tanto hincapié en esto, porque a
pesar de que son todos los famosos
grupos, gente buena, deseosos de
cumplir, deseosos de recibir lo que
hemos prometido, deseosos de vivir en un
planeta que realmente sea un paraíso,
deseosos darle a sus hijos lo mejor, sin
embargo, porque no pueden encontrar paz
interior, observarse con amor,
ayudarse a entender y siempre ver con
amor a todo ser humano, siempre
comprensión, por favor. Ya en esta
ocasión
exijo que nos escuchen porque estamos
listos. Las naves, como quien dice,
están moviéndose por todos lados.
Estamos estudiando todo lo que tenemos
que hacer. Si se dan cuenta, no se han
dado cuenta el peligro en el que está
ahorita el planeta.
No dicen así como, "Oye, esto está
terrible. Ahora se está quemando el
Amazonas y ahora se está quemando otro
lugar por allá y no ha llovido y el mar
está mal y todo está mal y se estánando
los polos. Pero todo eso, ¿qué podemos
hacer? Pues enviar energía positiva
a todos los lugares en donde existe
vida, que nosotros somos que nos
encargamos de equilibrar totalmente este
planeta. Claro que hay que equilibrarlo.
No vamos a permitir que se siga
destruyendo como si se estuviera odiando
a sí mismo el planeta, porque realmente
todo esto que está sucediendo es como si
estuvieran deseando morir alguien que
tiene vida
y los que lo habitan pues querrán morir
con él. Entonces mejor vamos a trabajar
juntos.
Vamos a dejar que trabajen los hermanos,
lógicamente los que vamos a provocar, ya
sean lluvias, ya sea un equilibrio en el
planeta, eh procurar que hagamos algo
con esos mares, somos nosotros, tenemos
el poder para hacerlo. Usted ya no tiene
ningún poder. Todos lo desperdiciaron en
hacer cosas que ni siquiera
fructificaron.
Pero si son seres que saben amar, si son
seres que saben buscar una verdad y se
dedican a meditar para mejorar sus
sentimientos, mejorar sus relaciones con
sus hermanos, con sus parientes, con los
que quieran y que a pesar de que el otro
sea el que quiera ofenderlos, no
contesten ni lo sientan. Piensen que con
el ejemplo le van a ayudar a esa persona
para que se integre.
No hay nada más terrible que hoy decir,
"No puedo perdonar."
¿No les gustaría que naturalmente les
dijera el maestro Jesús, "Pues no los
puedo perdonar? se van a quedar a la
mitad y no van a poder disfrutar de todo
lo que les hemos dado.
Y es por ello hago hincapié porque
estamos ya introduciéndonos
dentro de lo que tiene cambio, porque ya
no podemos ver tanta maldad, tanta tanta
fuerza contraria a lo que es el amor.
Tenemos que detener todo esto.
Y a quienes les hemos llamado es porque
les hemos encontrado cualidades que
todavía no se reconocen para sí mismos.
Voy a pedir esto cada día, cada día que
amanece, digan, "Hoy va a ser el mejor
día, porque hoy voy a estar en paz
conmigo mismo y con los demás seres que
conozco." Y si es alguien que me
ofendió,
entonces yo quiero decirle que es una
persona a la que estimo y que van vamos
a estar unidos en todo momento. o si no
se lo quieren decir porque se sienten
que se bajaron, ya más demuéstrenle que
forma parte de sus vidas.
Por ello, si estamos ya en el umbral de
todo lo que hemos pedido y estamos en el
umbral del cambio y está todo listo, no
crean que podemos esperar más porque el
planeta no puede desintegrarse porque
tiene que seguir perteneciendo a un
sistema planetario que vamos a mantener
en equilibrio. No vamos a permitir que
se destruya.
Eso es lo que quiere ser de la
oscuridad,
que reviente el planeta con los errores
que hace el hombre y que se lleve a
todos estas almas para que se conviertan
en demonios que le sigan siguiendo a él.
Así que mejor piénsenlo. Y si no son
gente de maldad, piensen que ojalá, como
dicen ustedes, puedan cambiar. Estos se
dedican a vender droga, a dar droga sin
que se den cuenta las personas.
hacer cosas terribles. Están formando
poseídos en una forma impresionante.
Están las cosas peor de lo que ustedes
pueden observar.
A ustedes no los vamos a exponer,
los vamos a poner en el lugar en que los
puedan escuchar y que llamen la atención
porque se van a ver contactados, porque
van a ser personas que van a poder dar
amor.
No, no los vamos a exponer tampoco que
les hagan ningún daño. Todo lo queremos
que estén en equilibrio y sean un
ejemplo para todo ser que los observe.
el ejemplo.
Así que si ya es el tiempo, ya no me
digan no puedo. El no puedo lo van a
quitar de su vocabulario y no puedo
entender esta persona porque me miró
feo, porque me contestó mal. por favor,
si no tenemos que mandarlos a que se
vayan a estudiar otro lado porque no van
a poder estar en los grupos que están
formando.
Sí los podemos mover sin hacerles daño.
Un día pueden decir, "Yo ya no aguante,
me voy." Y se une donde no va a ser
feliz. Entonces mejor digan, "Sí puedo,
sí creo, si soy, sí entiendo."
Miramos nosotros hacia atrás.
a este planeta.
Algún día, algún día muy hace muchísimos
tiempos, sí fue hermoso.
También vimos como paulatinamente
se fue destruyendo cuando llegó el mal a
la tierra, cuando empezó a enseñarlos a
matar, derramar sangre, comer cadáveres
y matarse entre hermanos. Ahí fue donde
vino el caos a este planeta y el caos a
esta humanidad que podría estar en un
vergel si hubiera cuidado cada lugar que
llegó a vivir, si hubiera sembrado
frutos y si hubieran estado unidos para
poder tener los mejores hogares,
sin sentirse nadie superior a otro y
todos trabajando la tierra, trabajando
para seguir hacia arriba y hacia delante
con todo lo que tienen que hacer, que
puedan tener ese mar limpio, esos ríos
impecables,
si lo hubieran podido hacer, sería
maravilloso saber que realmente un día
aprendieron a pensar que son siglos y
tiempos y tiempos pasados en el que el
hombre ha cometido todos los errores
posibles.
¿Por qué va a hacer esa pregunta? ¿Por
qué?
¿Por qué se les olvidó pensar? ¿Por qué
no quieren pensar? ¿Por qué no quieren
amar? Porque hemos visto
desilusionantemente
que entre algunas familias hay un choque
y en amistades también. No se quiere ni
hablar ni voltear a ver porque el otro
fue el que cree que tiene la razón y el
otro no la tiene. Tonterías como esas,
porque en todos esos grupos no hay
maldad en absoluto.
Hay amor para aprender y hay amor para
seguir estudiando.
Sigan estudiando y practicando, por
favor. Estamos empezando ya. Ustedes
dicen que no han visto las naves, como
que están empezando. Yo todavía estoy
aquí en mi casa y todavía salgo y estoy
ahí con miedo. Ah, porque si los vemos
temerosos por la cantidad de violencia
que hay en en el planeta, pero ya saben
ustedes que a ustedes nadie los puede
tocar
porque están totalmente protegidos por
nosotros. Totalmente, siempre y cuando
no vayan a caer en el error de volver a
a comer algo que indebido o beber el
veneno del alcohol
y además los pueden marear. Es nada más
una. No me quites el placer de que estés
conmigo. No, ustedes tienen que tener
mucho cuidado
porque naturalmente quieren
desequilibrarlos.
Todos ustedes
se consentidos por nosotros
porque al haber encontrado cualidades
tan especiales para que podamos trabajar
juntos porque encontramos cualidades que
ustedes no se reconocen, pero ya floren
con todo el amor que pueden llevar
dentro. Sean grandes, sean buenos, sean
calma, sean vida y cada vez que sienten
el más mínimo enojo, rencor, acuérdense
las recomendaciones
de este maestro, que todo lo que quiere
es verlos progresar y seres que
realmente puedan tener la fuerza para
ayudar al equilibrio de este mundo.
Por ellos, si hay alguno que falle,
dejen que le digan n más acuérdate. oye
este mensaje para que estén tranquilos,
ámenlos a todos, ámense auténticamente.
No se estén buscando defectos que ni
siquiera entienden porque los tienen. No
sean seres que no pueden comprender,
sobre todo cuando alguien cometió un
error.
La comprensión es lo más importante y ya
después llevar una vida equilibrada
con esa persona
que dicen que les contrarió.
Voy a pedir que hagan un análisis cada
uno de su vida, de sus pensamientos.
Si respiran profundo y están en paz, se
van por la noche a decostar en un lugar
tranquilo, ponen su meditación, cierren
sus ojos, reciban a los seres que les
cuidan, digan, "Mañana va a ser el mejor
día porque voy a practicar todo lo que
me han enseñado los maestros, porque
ahora sí quiero tener el primer lugar y
quiero ser de los más aplicados y quiero
tener algo así como hacen diplomas,
bandas de gran honor o cosas por el
estilo que es lo que se dan. ¿Por qué?
Porque fueron seres que lograron
entender un mensaje de paz que les hemos
dado durante tanto tiempo.
Pero vuelvo a repetirles que ya estamos
empezando. No es para un día de estos,
ni es porque todavía falten otros 1000
meditaciones, pues dónde vamos a acabar.
Ya no, ya son suficientes, ¿no? Para que
hayan aprendido a entender la razón por
la que estamos aquí y la razón por la
que los hemos elegido.
Mi vida ha sido totalmente llena de
aventuras increíbles.
Todo lo que se pueden imaginar he
vivido.
He conocido mundos más increíbles.
conocidos seres que habitan otros mundos
que te parecen lo más maravilloso.
Pero también, tristemente he conocido al
ser de la oscuridad, que es lo más feo
que puede existir y que sigue
insistiendo que le va a quitar al padre
su universo.
No puede venir con un planeta completo
porque así lleva uno y este no lo va a
tocar, pero por poquito se lleva otros
más.
Por ello, si nosotros trabajamos
intensamente, les hablamos con tanto
amor, deseamos su felicidad, deseamos
llenarlos de bienestar, deseamos que
sepan lo que es vivir auténticamente
y que puedan viajar de un lugar a otro a
la velocidad del pensamiento,
puedan conocer todos los rincones de la
tierra para que también entiendan que el
hombre pide ayuda.
Así sea el más malvado, así sea el
criminal más terrible y así sea el ser
que está odiando porque está en la
pobreza más grande o porque está en
opulencia
y también lo han reaccionado.
Hay mil cosas que se pueden ver, pero se
puede arreglar. Todos son seres que
pueden pensar y ustedes van a ser el
ejemplo. Ustedes van a llegar con
maestros, ustedes van a ser reconocidos.
como personas que bajan de las naves y
que están siendo preparados para algo
muy grande. No lo reconozcan como
contactados que pueden transmitir un
mensaje, los van a escuchar y entonces
sí, a sacar enfermos de los hospitales,
ayudar a que se acabe tantas
enfermedades, ayudar al niño, ayudar a
los padres que piden tanto por sus
hijos, ayudar
al anciano que quedó olvidado con todos
sus problemas, ayudar al ser humanos, a
sus compañeros, a los seres que conocen.
Vamos entonces a iniciar este tiempo.
Estamos ya listos, ya empezamos.
Nosotros sí estamos trabajando. Más
díganme si están trabajando, porque es
algo tan sencillo como es el hecho de
que no exista absolutamente ningún
pensamiento de negación, de que nunca se
critiquen unos a otros, de que se
acepten tal como son y que una sonrisa
se vean todos los días. Lo más sencillo
es eso,
que entre parientes o entre amigos, los
que se están preparando, siempre
demuestren que hay una paz total en su
ser y que su mente trabaja como debe
trabajar un hijo del padre. Porque como
vuelvo a repetirles,
todos ustedes son seleccionados
como seres que pueden pensar y que
pueden trabajar en esta misión. Si no ni
los hubiéramos llamado. Hay muchos otros
que no hemos llamado porque está muy de
probable su condición mental y pero
todavía deseamos que algún día ustedes
mismos nos ayuden a recuperarlos, pero
como van a tener que verlos a ustedes
llenos de felicidad, eh una salud
increíble,
una juventud muy especial, porque los
van a ver que aquel que no veía bien ve
perfectamente bien, que aquel que tenía
cualquier tipo de efecto recuperó que el
anciano va a dejar de ser anciano y el
gordito pues va a tener su cuerpo como
lo ha pedido. Cuando los vean esos
cambios, pues van a desear ser como
ustedes. Entonces con eso los los
incitamos a escucharlos, pero ustedes
son los que tienen que mostrar que todo
eso se lo ganaron aprendiendo a amar,
aprendiendo a ser, aprendiendo a
conocer, aprendiendo a comprender.
Por ellos, si no les pedimos nada que no
sea posible hacer, díganos que realmente
si podemos contar con ustedes para que
nuestro padre se sienta orgulloso de
todo lo que nosotros hemos hecho. La luz
del Padre está con ustedes. Padre quiere
verles a ustedes convertidos en ángeles
que pueden llenar este planeta de vida y
que nos pueden dar la alegría de saber
que como ustedes sí van a ser
escuchados, nosotros ya no seríamos
escuchados.
Nosotros, ¿qué ejemplo les podemos dar?
nos van a ver como ángeles perfectos y
entonces que nos den, pero no van a
entender cómo se trabaja para ser cada
día mejor y convertirse en un ángel de
la tierra.
Si los ven a ustedes convertidos en
seres que llevan una belleza interior y
una belleza exterior muy especial y que
al hablar transmiten paz, entonces sí
van a creer, porque nosotros no podemos
estarnos acercando físicamente que nos
vean a esta humanidad que todo lo que
debe hacer cuando ve un ser, como dicen,
superior, aunque no nos sentimos
superiores, entonces empiezan a venerar
y a exigir y a decir que les tenemos
quedar. Ustedes son los que nos van a
representar, ustedes son los que
elegidos, ustedes son los que tienen que
trabajar. Entonces ese defecto de no
poder estar totalmente en paz se los
pide este maestro que en todo momento
les da todo lo que tiene para que sean
felices.
Este maestro que todos los días está
yendo con el padre para decirle al padre
que sí vamos a lograrlo. Este maestro
que todos llaman y ya conocen. Ahora sí
soy de nuevo maestro Lanizo que
naturalmente tengo un compromiso
gigantesco
ante el Padre por lo que hemos hecho.
Todos mis compañeros igual, todos somos
iguales, todos somos fuertes, todos
somos vida y todos somos seres. que
queremos decirle al Padre que cumplimos
con esta misión tan difícil es la de
enseñar al hombre a creer, enseñar al
hombre a amar, enseñar al hombre a
pensar sin que nos estén viendo para se
lo exijamos porque supimos elegir con
mucho cuidado a las personas que no van
a representar. Así que sientanse
orgullosos por ser elegidos, porque
aquel que oye un mensaje y siente que
vibra su ser, quiere decir que es un ser
que está siendo llamado por nosotros y
que va a tener mucho trabajo, eso sí,
pero que ese trabajo va a ser lo más
maravilloso que ha podido tener.
Y ya después a vivir, tienen quedarse en
el paraíso que va a ser este planeta.
Aquí se quedará si quiere irse a
nuestros mundos también, porque los
vamos a tener como consentidos por haber
correspondido nuestro llamado y habernos
ayudado intensamente para que el padre
pueda recuperar a estos hijos que ama
tanto. Como siempre les hemos dicho que
tristemente en esta tir lo olvidaron. Ni
siquiera se imaginan
quién es totalmente porque lo respetan
aparentemente, más bien le exigen, lo
veneran. o lo ignoran que porque no les
da lo que pide. Por ello, yo sé que
todos nuestros elegidos no nos
equivocamos. Ámense mucho, demuestren
que entendieron nuestro mensaje. Ámense
mucho, demuestren que están preparados y
dígale al Padre que cuenta con ustedes.
Este maestro que ha hecho lo indecible,
siendo un ser maravilloso, está a la
diestra del padre que todo lo tiene.
Se vino como humano para poder ayudar a
esta humanidad a pensar, para poder
ayudar a esta humanidad a creer y para
poder ayudar a esta humanidad a seres
que realmente puedan estar cerca del
Padre.
es un maestro más allá de lo que ustedes
pueden conocer, la gran madre y la
belleza más grande que existe en el
universo también como un ser pequeño,
como una niña se ha presentado en la
tierra porque quiere ella saber que
puede ayudar al padre a recuperar a
estos hijos que en esta tierra
aparentemente le venera y que
tristemente le olvidaron. Amor la clave,
no olviden y quiero verlo a todos
ustedes unidos en paz, por favor en paz.
ni malas caras, ni críticas, ni
tonterías como las que todavía están
haciendo.
amor, comprensión, fuerza y del mes y ya
podemos subirlos a la gran nave como lo
hemos prometido.
[Música]
Yeah.