[Música]
Les hice todos los días,
creo en mí.
es entender la grandeza que representa
haber sido creado por alguien tan grande
como es nuestro padre, creador del
universo.
Decir todos los días voy a sanar un
cuerpo
es empezar primero
por el suyo propio para mantenerlo en
total y absoluto equilibrio,
protegiéndolo con sus pensamientos.
dándole vida con el deseo de ser siempre
una fuerza que y que transmita vida.
Pensar en los demás es pensar siempre
con mucho amor y mucha sencillez.
Saber que son muchos los seres humanos
que hoy necesitan una esperanza es
prepararse para darles esa esperanza que
tanto busca el ser humano.
El niño
necesita que le enseñen a amar. El joven
necesita que le digan que si existe un
futuro para que pueda amar. El adulto
tiene que entender que toda su vida fue
una experiencia
para poder conocer la verdad por la que
realmente fue creado y que tiene que
aprender a amarse y que tiene que dejar
atrás el mito de la vejez, que tiene que
pensar que un cuerpo sano es un cuerpo
que alberga una mente que ante todo sabe
dar, amar, creer, soñar, vivir.
Y sobre todas las cosas,
comunicarse
con un ser
que hoy se va a manifestar
en todos los hogares.
Un ser que acompaña a cada ser humano.
Una mente de amor que llegó del infinito
para traer vida a una humanidad que la
necesita.
Una mente que llegó de la luz del Padre,
diciéndole al Padre que en su selección
la elegí
primero unos
los cielos más sencillos,
a los que ya saben amar, los que ya
venían para esta misión,
pero no crean que es fácil
encontrar a quienes realmente puedan
continuar en un camino.
están solo de amor y de entrega.
Los más fuertes,
los más determinantes,
los que saben que tienen una lucha
continua contra el mal,
son los ángeles que llegan, que eligen a
los que están más contaminados
por esa fuerza que ha atacado
continuamente a esta humanidad.
Por ello, hoy queremos que se den cuenta
que en un cuerpo,
en un cuerpo que ama tan solo existe
vida.
En un cuerpo
en el que se guarda algún rencor, existe
desequilibrio.
En una mente
en la que existe el deseo de poder sobre
sus semejantes,
ahí es en donde nida.
Una mente que trata de quitarle al Padre
porque el Padre pidió con tanto amor sus
hijos.
Vivamos juntos un momento en el que
vamos a estar siendo una sola fuerza,
una sola luz, una sola energía, un solo
pensamiento de amor hacia ese gran padre
que nos creó, hacia nuestro gran Señor
Jesús, que todo lo dio para que en esta
tierra pudiera existir tan solo vida
hacia los demás maestros
que hoy quieren también
decir que todo lo que ellos enseñaron
fue, amar, no destruir.
Cuántos profetas,
cuántos maestros,
cuántas mentes han intentado
llegar al hombre y cuántas veces se ha
distorsionado un mensaje que tenía la
pureza de quien realmente sabe amar.
Se van a descifrar los mensajes más
profundos y se va a iniciar un tiempo
nuevo
dentro de este instante en el que todos
estamos reunidos,
hermanos mayores,
hermanos que llegan con su energía para
dar vida y nuestros hermanos
que han logrado tener una fuerza que
poco a poco han sentido dentro de su
ser.
Cuando han aceptado ser vida, vida que
somos todos unidos,
vida que daremos a todo aquel que la
necesite.
Amor es lo que necesita el hombre.
Amar es lo que pide, pero saber cómo
amar, eso es lo que ahora el hombre no
conoce.
Por ello
vamos a poner
una gran luz.
van a empezar
a ver cómo descienden del cielo.
que son como estrellas
que descienden para entregarse
a esta humanidad que necesita creer, que
necesita palpar, que necesita vivir, que
necesita olvidarse del odio y del rencor
a una humanidad que tiene que ver lo que
nosotros
como sus hermanos traemos.
Millones de naves
están envolviendo la tierra. millones,
no una, ni dos, ni tres, que pudiéramos
contar cómo se cuentan
las imágenes que tienen que ver,
sino hasta lo que no se ve. Empezar a
verse palpablemente
en este cielo que se ha oscurecido con
el dolor, en este cielo en el que se ha
escuchado continuamente el grito de
guerra.
En este lugar en el que se ha escuchado
la angustia, el temor
y sobre todo
el odio entre hermanos.
Decir que se separaron en fronteras
para inculcar en el niño que el que está
del otro lado es su enemigo.
Es uno de los errores más terribles
que ha logrado hacer el hombre que se
convierte ahora.
en un ser de muerte.
Defender que tienen que matar para
alimentarse
es de los peores errores
que ha tenido que enfrentar un ser que
se dice que puede pensar.
Por ello, volteamos nuestra mirada al
cielo
con todo el amor con el que hoy se va a
manifestar una gran fuerza.
Empiecen a ver cómo se empiezan a
formar. Figuras en el cielo,
figuras
que van a causar
mucha expectativa,
ya que todos van a querer descifrar
quiénes son,
cuántos van a calmar el miedo, cuántos
van a enseñar
lo que realmente traen los ángeles a la
tierra. Y cuántos van a decirles que los
ángeles son sus hermanos.
Hermanos de la luz, hermanos de la luz
del Padre.
Amor es todo lo que traemos.
Nuestra fuerza es única.
[Aplausos]
Y yo como maestro quiero decirles que
nuestro maestro de maestros
va a empezar a mostrar su presencia.
Pero no quiere que empiecen a
fanatizarse.
Nuestra gran madre va empezar a extender
su manto.
Su manto es una luz
pleno,
brillante,
muy hermosa,
cubierta de estrellas.
Las estrellas
son las que se van a ver
dentro de todo lo que es el firmamento
de esta tierra.
Pivido es lo que pide el hombre.
Entonces, seamos
una sola fuerza para recibir a todos los
seres que en este momento están listos
para iniciar
un cambio radical en esta tierra.
sin decir una sola palabra que pueda
asustar.
El cambio es la evolución,
el cambio es la vida. El cambio
es la luz. El cambio
es terminar un tiempo de oscuridad para
surgir hacia la luz del Padre.
La luz es realmente
la única energía que puede cubrir todo
un universo.
Soles
que tienen su luz propia fueron creados
por el Padre.
El sol
que mueve todo este sistema planetario
es una luz que no se va a apagar
porque toda luz creada por el Padre no
se apaga. Cambie, cambia su tiempo,
cambia sus ciclos,
se enciende
y se transforma
porque envía energía a todos los mundos.
que dependen de él.
El sol más grande,
el que rige una galaxia,
es una energía que lleva consigo todo el
poder y la fuerza que posee el Padre
para poder darle vida a trillones de
planetas
que están bajo su protección,
porque ese sol lleva una energía
poderosa
para estar emitiendo rayos.
que tan solo transmitan luz, vida
y evolución.
Cuando gira una galaxia completa es
porque ese sol envía toda su energía que
empieza a hacer el movimiento
para que todos los planetas alrededor de
su propio solan
tener ese giro y puedan sentir como los
envuelve la luz.
La luz más grande, la del Padre, que
ante todo está pendiente de todo aquello
que está en movimiento y de todo aquello
que es parte de la evolución eterna.
Vivamos entonces juntos un momento
crucial que van a tener que vivir todos
los seres que habitan en esta tierra.
Iniciemos juntos
un movimiento.
Vamos a empezar a hacer que todo ser
humano voltee su mirada al cielo, porque
van a ver como luces que parpadean
empiezan a aparecer y desaparecer.
empiezan a formar
cruces simétricas,
figuras que no se habían visto y que
están dando un mensaje, un mensaje
con el que nosotros vamos a empezar a
manifestarnos para que el hombre pueda
ver nuestra presencia.
Son ustedes
los seres que van a hablar de lo que
nosotros traemos a la humanidad.
Son aquellos que lograron darle vida a
su cuerpo enfermo. Los que van a poder
decir, "¿Cómo fue que un día me olvide
de mí?"
Y cómo fue que ha llegado mi hermano, mi
hermano mayor, a decirme cómo llamarme y
ahora, ¿cómo les puedo mostrar lo que
dice un milagro? El milagro representa
que se logró algo que no se daba en la
tierra, algo que era incomprensible,
algo que se había olvidado que podía
suceder.
Porque enfrascados en todo lo que es su
negación, el hombre, el ser que hoy va a
volver a pensar,
va a volver a sentir, es el que se había
negado para sí que tenía que utilizar su
mente para hacer tan solo vida.
Sigamos entonces
viajando
hacia la luz que empieza a descender,
hacia un gran sol que empieza a llegar,
hacia una gran energía que empieza a
manifestarse en el cielo.
Vamos a introducirnos
en esa gran
bola de fuego que se va a ver en el
cielo, pero que se va a ver como energía
pura, como algo que va a dar tan solo
vida. Ustedes con nosotros van a sentir
como esa energía empieza a darnos más
fuerza.
Estamos iniciando un recorrido alrededor
de este planeta.
Hoy es un día increíblemente maravilloso
porque vamos a sentir como el Padre nos
envió una luz especial para que podamos
sentir toda la fuerza del Padre que nos
llega para darnos todo el poder y seamos
en este momento quienes se manifiesten
ante una humanidad preciosa de un
cambio, preciosa Osa de amor, deseosa de
esperanza.
Estamos dentro de una gran bola de
fuego, aparentemente
fuego calcinante que no lo es.
Sentimos cómo nos envuelve con su calor
y vemos que dentro de ella existe una
luz muy especial que también tiene una
fuerza única, una luz perfectamente bien
formada,
pero ahora es de un tono diferente.
Ahora es azul de un azul que impacta y
que nos envuelve totalmente para
llenarnos con su energía y darnos el
poder que necesitamos para combatir a
todas las energías que quieren acabar
con un mundo que le pertenece al Padre.
Somos en este momento todos juntos solo
energía. En este momento dejamos
nuestros cuerpos en reposo y somos
únicamente energía. Somos luz, somos
vida. Recibamos con los ojos cerrados
nuestras manos extendidas,
recibamos toda esa fuerza que nos está
enviando el Padre.
Es una energía especial para que
tengamos todo el poder para quitar esta
tierra todo aquello que la destruye
para tomar a todas esas energías que han
destruido e introducirlas
los lugares en los que ahora nosotros
tenemos que poner las naves adecuadas
para quitarlas del planeta. Pero
teníamos que recibir más luz que nunca,
más energía, más fuerza, porque el Padre
sabe que nosotros no queremos sentir en
ningún momento el frío, el
frío helado, el frío
que se siente cuando algo obscuro se
tiene que tomar entre las manos.
Es un frío
que no conoce
el ser que habita esta tierra. Por ello,
necesitamos
de esta energía para que nosotros
podamos sentir cómo podemos tomar a
estas energías e introducirlas en un
lugar en donde ya no van a volver a
perjudicar.
Somos luz únicamente, somos forma divina
y tenemos el poder que el Padre nos
envía para hacer que en esta tierra ya
no exista nunca más el dolor, porque
vamos a tomar energías que han provocado
todo tipo de enfermedades.
Son las que han tomado los espíritus
para transformarlos en mentes que saben
destruir, que quieren acabar con todo lo
que les rodea para pensar que son
grandeza, pero tienen un frío que no
podemos soportar si no recibimos la luz,
la luz
incandescentemente grande de nuestro
padre, que nos envía toda la fuerza.
para poder luchar contra energías que
con ese
poder puede tal vez evitar
que podamos recuperar
a seres que hoy dentro de su ser también
existe un espíritu
que se ve oboscuro, triste y que si se
le toca tiene ese frío frío.
desagradable,
profundo, porque ya se olvidaron de lo
que representa amar.
Vamos entonces a introducir estas
energías y vamos a sentir que a nosotros
no nos afecten lo más mínimo. Y en este
momento digamos en una sola voz que
somos luz, somos fuerza, somos energía
divina, porque el Padre nos acaba de
otorgar más luz que nunca, más amor que
nunca.
Pero de todos modos, el padre está
triste.
No quisiera que sucediera todo esto. Él
quisiera que todos estos seres en este
momento pidieran un cambio, pidieran no
ser muerte, pidieran ser vida, pidieran
cambiar.
Pero vemos que todavía hay mucha
soberbia. Vemos que el helado,
sentimiento de la soberbia todavía nos
envuelve. Vemos que aunque el Padre siga
pidiendo que les demos esta oportunidad,
no es posible que en este momento
cambie.
Furiosos están porque van perdiendo la
guerra. Furiosos están porque no pueden
quedarse con todo el planeta como lo
habían planeado. Furiosos están porque
estamos nosotros para impedir que el
planeta entero explote. Furiosos están
porque no pudieron desequilibrar
un sistema planetario que pertenece a
una galaxia. Fluriosos están porque
llegó el poder de la luz divina del
Padre para evitarlo. Pero no nos debe
preocupar su furia a nosotros no nos
afecta. Nosotros en este momento estamos
envueltos en la luz divina del Padre.
Estamos siendo convertidos en una
energía que tiene un poder y una fuerza
como del sol más fuerte.
Somos en este momento soles, somos vida,
somos fuerza, somos parte de la energía
divina de que nos ha creado.
Cuando hemos terminado,
cuando hemos limpiado totalmente
este planeta, es cuando sentimos
como
escurre un llantro que parecen lluvias,
parece
lluvia de algo muy grande porque hay
dolor, porque hay tristeza, porque no
quería nuestro padre, mucho menos la
gran madre que es todo amor, toda
dulzura,
toda fuerza. Sin embargo, con todo el
amor con el que vino esta tierra, vio
que ni el sacrificio
de nuestro gran Señor Jesús fue
suficiente para hacer que el hombre
dejara de ser lo que hoy fue muerte.
Con mucho dolor vemos cuántos quedaron,
cuántos se van, cuántos van a tener que
migrar hacia las dimensiones de la
oscuridad.
Y cuántos vemos que hoy van a recibirnos
con mucho amor. Volvamos de nuevo
a ser tan solo energía, energía como la
que somos siempre.
Salgamos de nuestra gran esfera de luz
incandescente
y descendamos de nuevo al lugar en el
que hoy estamos para recibir toda esa
fuerza. Hoy logramos un triunfo. Sí,
pero un triunfo que no nos da toda la
felicidad.
Porque nuestra felicidad
estribaba en que fuera nuestro padre, el
que recuperara sus hijos y que tal vez
también las energías de la oscuridad
hubieran meditado un poco en lo que
representa ser agresión, en lo que
representa ser una fuerza contraria a lo
que representa el amor del Padre. Pero
hemos triunfado porque hemos salvado un
mundo, porque hemos liberado a todas las
especies animales, porque hemos curado a
todos los cuerpos que estaban yaciendo
enfermos en un lecho de dolor. Porque
hemos logrado
poner fin a todo lo que es la angustia y
el dolor del hombre.
Somos hoy
seres triunfantes,
mas también tenemos dentro de nosotros
el dolor de pecho. ¿Cuántos partieron?
¿Cuántos fueron enviados al lugar os
oboscuro en el que habita el ser de
muerte? Cuánto dolor.
No hay sonrisas,
no hay gritos de victoria, porque hay
una despedida
a todos aquellos seres que no quisieron
escuchar, que quisieron ser muerte, que
se
horrorizaron
de lo que realmente eran y sin embargo
determinaron seguir siéndolo.
De todos modos,
vamos a decirle al Padre, Padre, aquí
está tu mundo. Ahora vamos a empezar a
trabajar para reconstruir.
Ahora vamos a empezar a trabajar para
darle vida a todo lo que quedó
convertido en muerte. Padre,
por una vez sonrí un poco. No estés
triste porque sí logramos encontrar a
muchos de tus hijos.
que pudieron decir que querían vivir con
el amor. Padre, no estés triste porque
sí logramos darte la alegría de saber
que si hubo mentes que aprendieron a
amar y a respetar la vida como tú la
creaste. Padre, no estés triste. Padre,
aquí están tus hijos, los que quisieron
ser parte de ti, parte de tu luz.
Madre, madre, que hiciste todo, todo lo
imposible para que se te pudiera ver
como la luz divina del Padre que vino a
traer energía de amor. Madre, ya no
estés triste, ya tiene que empezar a
reinar tan solo el amor. Porque tal vez
algún día, algún día
se puedan abrir aquellas puertas de la
oscuridad y se pueda ver que Pina volver
a ser vida.
Aquellos seres que hoy se olvidaron de
nuestro padre,
nuestro gran señor Jesús coronado su
triunfo. Pero, Señor, también no estés
triste. Maestro, nos enseñaste acerca de
más grandes. Maestro, nos diste tu
enseñanza. Gracias. Gracias, maestro.
Maestro de maestros,
estamos para servirte eternamente.
Gracias por tu esfuerzo, pero fue todo
lo que logramos salvar. Velos, ahí están
los hijos del padre que el padre clamó,
que el padre pidió que fueran parte de
la eternidad de la luz.
Padre, padre,
no estés triste.
Vamos a lograr algún día convertir tu
universo en vida. Tal vez tardemos mucho
tiempo, tal vez nuestra lucha sea
constante, tal vez no sea fácil, pero
padre, padre, te prometemos que haremos
todo un esfuerzo
para que algún día se abran esas
puertas. y podamos llenar de luz el
lugar de la oscuridad en el que no
quieren escucharte. Padre, padre mío, no
estés triste, tienes muchos hijos que te
aman, que te aman, que te respetan, que
te veneran y que hoy te promete seguir
hacia adelante eternamente con tu luz,
con tu fuerza, con tu amor y sobre todo
con todo lo que nos has dado, que es la
vida, para poder saber que eternamente
lo seremos, así como tú nos creaste un
solo vida.
Gracias, Padre, por permitirnos ser tu
ejército. Padre, padre, gracias por
permitirnos
ser tus hijos, que hoy con luz y con
fuerza podemos triunfar contra todo
aquello que sea la oscuridad. Somos luz
para iluminar, somos luz para servir y
seremos eternamente luz para entregarte
a ti todo lo que a ti te corresponde
recibir, que es precisamente que la vida
que tú creaste sea por siempre
evolución.
[Música]
Evolución eterna,
evolución.
Padre,
volteemos nuestra mirada todos juntos
hacia el infinito de la luz,
hacia ese lugar maravilloso en el que tú
has creado todo, porque este planeta
hoy quedó inundado de amor y será por
siempre
tan
[Música]