[Música]
[Aplausos]
Dejemos atrás.
El haber escuchado que el hombre no
quiere pensar.
Dejos atrás el haber escuchado que el
ser humano es algo triste decirlo, pero
que es ignorante.
dejemos atrás
y ya sentíamos que no podíamos salvar
esta humanidad porque estamos
conviviendo con aquellos seres que nos
escuchan, porque estamos sintiendo que
ellos piensan bien, porque estamos
acercándonos a todo aquel que se ha
sentado a escuchar nuestros mensajes con
mucho amor, porque estamos percibiendo
todo el amor que ponen cuando se ponen a
meditar, cuando escuchan o cuando dicen
está costando trabajo el control de las
emociones, pero lo saben, lo están
intentando.
Pero escuchar a los que realmente están
amando nuestro mensaje nos parece algo
maravilloso que nos llena de esperanzas
para el futuro,
para el futuro de ya. No crean que vamos
a hablar de eh cco o 6 años, no. Ya, ya
es el tiempo. Estamos en el último
tiempo, estamos en el último momento y
estamos preparándonos para hacer el gran
impacto que tiene que haber en toda la
tierra.
Habrá tal vez muchos ustedes que digan,
"Es que a mí no me habían dicho." Pero
les van a decir ustedes, "No, pero ahora
te lo estamos diciendo. Aún hay tiempo
de recapacitar en lo que se ha hecho con
la vida de nuestro mundo." Observen la
historia de la humanidad. Es triste, es
dolorosa, es sangrienta,
es de odio.
Es ver que ahora, por ejemplo, también
adquieren cualquier niño, cualquier
persona, puede tener un arma letal para
matar a sus semejantes,
ver que han inventado otra arma letal
para obtener dinero, que son las drogas.
Les digo arma retal porque con las
drogas matan matan a los jóvenes,
destruyen, destruyen totalmente las
esperanzas de muchas familias que
quieren tener a sus hijos en perfectas
condiciones. Pero, ¿por qué cae el hijo
en las drogas? Porque no hubo mucho amor
ni estabilidad en ese hogar, porque no
le vieron como realmente debe de verse
un hijo, que se le debe amar, se le debe
orientar, se le debe dar la alegría de
llegar a su casa, sentirse libre, tener
una parte de ese hogar para él solo y
que pueda leer y que pueda escuchar su
música, que pueda opinar,
porque luego les da por decir que No
tienen por qué opinar, que porque los
adultos lo saben todo. Y no, los niños
también tienen mucha inteligencia y el
niño tiene que dar su razón y al niño le
tienen que dar el lugar y no deben
pelear los padres. Ahí es en donde
empieza el problema principal que está
causando que muchos niños empiecen a
querer huir de su casa porque no quieren
volverlos a oir gritarse obsenidades
como lo hacen en muchos hogares y sobre
todas las cosas que no les digan
cruelmente tu cállate les metan un golpe
por querer opinar en algo.
Así que díganme cuántos hogares hay que
realmente respeten la opinión del niño y
respeten la opinión de sobre todo de su
compañero o compañera, ¿no? Alguno de
los dos quiere imponer
y grita, grita y grita que él tiene la
razón o ella tiene la razón. Y lu
terminan ya no solo con gritos, sino a
veces a golpes.
¿Por qué los golpes? ¿Qué le pasa al ser
humano?
que golpear todo aquello que no puede
controlar. ¿Qué le pasó al ser humano?
¿Qué le pasó? Que aprendió a consumir
muerte y a invitar a los seres de la
oscuridad a su hogar. Y ahí es en donde
están. Muchos dicen, "Hay ruidos, hay
fantasmas." No, estos seres también son
muy astutos.
No más se deslizan y van apoderándose de
la mente de los hombres que están en ese
hogar o de las mujeres y están haciendo
que sea un infierno ese lugar en el que
viven. No crean que se ven como
fantasmas.
tienen la astucia de introducirse en la
mente de los hombres
para enseñarles a odiar, enseñarles a
destruir, enseñarles a no servir.
Cuando nosotros vemos estos seres se van
introduciendo,
naturalmente quisiéramos en ese momento
pues sí quitarlos y destruirlos y van a
decir que por qué no lo hacemos.
destruirlos no porque algún día fueron
humanos y siguen siendo nuestros
hermanos.
Y como nosotros sabemos que en todo
momento se tiene que respetar libre
albedrío, siempre esperamos que aquel
ser al que quieren atrapar se le ocurra
pensar y ser una persona que ame, que
escuche, que esté tranquila, que te pase
a su hogar.
Pero ustedes lo han visto,
en casi todos los hogares están
discutiendo, peleando, pelean mucho
entre padres e hijos y hay mucha
discrepancia en todo lo que dicen.
En casi todos, realmente es un tiempo
difícil, por lo menos antes por temor se
callaba en la boca. Alguno se sometía a
la mujer o los niños también, pero eso
tampoco era bueno porque era por miedo y
por miedo no se ama. El miedo no
transmite paz.
Entonces, si nosotros hemos observado la
conducta de los seres humanos y tenemos
un compromiso con el Padre de devolverle
a sus hijos, piensen con toda claridad
el enorme problema que tenemos.
Precisamente
porque el Padre nos dijo que no podemos
quitar el libre albedrío. Libre albedrío
es único. Y así vean los seres humanos
que nosotros ya estamos hablando de todo
lo que tenemos que decir y que están
viéndose las naves y no quieran aceptar,
no los vamos a someter porque son
libres. libres se dan eternamente.
Pero eso sí, sí tenemos la autorización
del Padre de poder limpiar esta tierra
de todo lo que la destruye. En eso sí,
porque el planeta le pertenece a un
sistema planetario y el planeta
pertenece a una galaxia y el planeta es
la casa de todos aquellos seres que
puedan amar y que además sí hay varios
puntos y varias dimensiones en las que
se han ido quedando muchos seres que
aprendieron a amar. y que naturalmente
están pues como si vieran
en un paraíso aparte. Pronto van a
conocer esos lugares que, por ejemplo,
hicieron una película
que le llaman Shangrila. Bueno, que era
un paraíso en las montañas nevadas de
del Tíbeto. Bueno, si vieran cuántos hay
de esos y no los pueden ver los seres
humanos porque están protegiéndose de
toda la maldad que hay fuera.
Están siendo seres que se están
preparando.
Van a decir, "¿Y por qué yo no llegué a
un lugar de esos?"
Bueno, porque a ustedes les va a tocar
ser quienes ayuden en esta difícil
misión. También les vamos a llamar a
todos aquellos seres que viven en otra
dimensión y que están pues llenos de
amor por todo lo que han logrado en ese
lugar que convirtieron en un pequeño
paraíso, porque hay muchas, vamos a
decirlo así, como si fueran colonias de
mucha paz y mucho amor que lo disfrutan
intensamente.
A veces se inquietan, quisieran salir y
conocer el resto del mundo, pero quien
los dirige les dice, "No, el mundo está
contaminado.
Aquí tenemos paz y somos felices."
Pero ya en este momento nosotros tenemos
que hacer que también ayuden, que
también salgan y que también puedan
transmitir un mensaje. ¿Cómo lo van a
hacer?
Bueno, naturalmente a todos los seres
que nosotros tenemos seleccionados para
poder subir a las naves van a poder
descender, pero con una luz muy hermosa.
Se van a ver hermosos, tranquilos, van a
poder hablar con todos los seres
humanos,
van a poder acercarse, los van a
recibir, porque así sea la persona que
sea más
pues no decirle osca para recibir algo,
se va a quedar sorprendido
y va a querer conocer esa persona que
irradia paz, porque la paz ya no la
conocen muchos seres humanos.
Nosotros no hemos dicho que nosotros
vamos a perder la guerra, que van a ser
muy pocos los que se van a salvar, como
estaba sucediendo cuando pensaron que
hubo una fecha en la que iban a pasar
unos pocos. ¿No sabían ustedes que
también ya tenemos a muchos otros en
otras dimensiones?
Ha habido personas que tal vez han
desaparecido, está en otra dimensión.
También están las personas que han
partido, que dejaron el cuerpo, pero que
tienen un alma que realmente sabe amar.
Entonces, están ahora adquiriendo una
forma muy hermosa, porque esa alma
llevaba belleza y también les vamos a
dar materia para que puedan después
trabajar en todo lo que representa esta
vida que nosotros les vamos a dar.
Así que piensen quienes tengan seres
queridos.
que partieron y que están estudiando
intensamente para aprender todo lo que
les hemos enseñado. Están adquiriendo
una belleza sin par y van a poder
ayudarles también. Se van a reunir y van
a decir, "Qué maravilloso es vivir."
Porque ahora sí entendemos qué es la
vida. Ahora sí entendemos por qué nos
creó un padre maravillosamente grande
que ahora hemos aprendido a conocer.
Vamos a trabajar por este mundo que
nosotros habitamos en otro tiempo y
vamos a ayudarles a todos nuestros seres
queridos para que puedan realmente
sentir que la muerte no existe cuando
nos vean reunidos todos para poder estar
juntos para ver el nuevo amanecer, pero
van a trabajar también
porque va a ser también sorprendente
ver que de repente llegan seres que ya
conocían, nada más que lo van a
reconocer
primero porque tienen que tener un
parecido con lo que tenían, pero ya con
belleza. Y a ellos sí les gusta mucho
vestirse como nosotros, sí usan túnicas
y sí están viéndose tan diferentes.
Vayan pensando en los seres queridos que
prendieron a mar. Muchos cometieron
muchos errores y se les ha dado la
oportunidad
de trabajar y de estudiar.
Cuando nosotros le decimos, si no fue un
ser de maldad, está estudiando, es
porque se le da la oportunidad, ya que
no era maldad, cometió los errores de
consumir muerte porque nadie le enseñó a
respetar la vida. Qué triste, ¿verdad?
nadie le enseñó, entonces no le gustó
pensar, pero de todos modos se disculpa
el error en el que han vivido por tantas
generaciones. Naturalmente, no olviden
que si son muchas generaciones han
reencarnado continuamente y ahorita los
que están ahí preparándose son los que
de esta generación han partido y que
nosotros ya los tenemos listos para
formar parte en lo que representa esta
mensaje que vamos a dar también. Eso les
va a sorprender mucho cuando alguien vea
llegar a sus papás, su mamás, sus
hermanos,
alguien que había partido,
que le pedían a Dios que estuviera en el
cielo, que le pedían a Dios que supieran
dónde habían quedado,
que iban a un panteón a llorar.
Ya cuando los vean, van a decir, "No,
¿qué hacemos en el panteón si ustedes no
están ahí?" Ahí quedaron sus restos.
Pero qué hermosos se ven. Sí, porque
aunque no habían aprendido todo lo que
se les ha enseñado y como ya lo saben
hacer y lo sienten de corazón, ya se les
dio la oportunidad.
¿Ustedes creen que no hemos encontrado
uno que otro rebelde de los que nos
hemos llevado? Sí. Uno que otro no
maldad total, no mata humanos, no hacía
cosas, pero todavía se revelaban. A
nosotros nos enseñaron que el pollo se
come y nos enseñaron que el pavo se mata
y nos enseñaron a comernos los pescados
porque así es como se usaba. Eh, tenemos
que estarles enseñando y viendo que
realmente aprendieron para que les toque
estar con ustedes y ver el nuevo
amanecer. Pues no se preocupen,
normalmente que están escuchando tienen
seres queridos que partieron y la
mayoría se están preparando con mucho
amor, con mucho amor. Están estudiando,
están trabajando, están aprendiendo a
sembrar flores hermosas, están
aprendiendo a sembrar frutos increíbles
que todavía no conocen en la tierra.
están aprendiendo a cosechar y cuando ya
se unan a ustedes van a traerles toda
esa escuela porque todos vamos a
trabajar en la reconstrucción del
planeta y en volverlo a sembrar porque
está terriblemente destruido. Ya casi no
queda tonter realmente fértil porque el
hombre tal parece que estaba peleado con
todo lo que le rodeaba
matando, destruyendo. La sangre
contamina.
Entonces tenemos nosotros lo vamos a
hacer nosotros y los seres de otros
mundos que nos vinieron a ayudar es
absorber toda esa sangre
que está contaminando
los ríos
subterráneos y está contaminando hasta
los ríos que salen. El mar también está
muy contaminado. Todo eso lo tenemos que
sacar claro con una tecnología que jamás
bien imaginado conocer. van a ver cuando
estén con nosotros y cuando estén con
los seres de otros mundos que les van a
enseñar con mucho amor lo que es la
tecnología.
Pero, ¿saben qué?
Vamos a intentar recuperar muchos
humanos. Hay muchos que realmente no son
maldad, son ignorancia.
Los disculpamos,
son totalmente ignorantes
porque si les dijeran, "Vas a matar a
una persona, se niegan rotundamente.
Es más, también si les dicen, le vas a
hacer brujería para destruirlo, se
niegan rotundamente."
Esas son las personas que nosotros
sabemos que saben amar y naturalmente
también
aquellas personas que se niegan ayudar a
un aborto. El aborto es un crimen.
Crimen contra un ser que venían a ser en
este tiempo que escogió una madre y que
no debieron haberle cortado su formación
dentro del vientre de la madre. Y los
que trabajan por dinero para ayudar a
los abortos también son criminales.
Pero
vamos a ver qué tanto entienden y
aprenden, pero que sea de corazón. Se le
va a dar la oportunidad a todo ser
humano. El Padre ama a todos y cada uno
de sus hijos. El Padre no tiene
distinción por sus hijos. Todos nacieron
de él. Todos fuimos parte de él. Todos
fuimos creados en su en su amor, en su,
vamos a decirlo, en el centro, en el
núcleo de la gran fuerza que nos dio
todo lo que somos y lo que podemos ser y
que nos eternos.
Esa gran fuerza ustedes la van a conocer
pronto. Es una energía impactante,
es el amor. Pero el amor en toda su
extensión es la vida, la vida que van a
conocer pronto y van a escuchar su voz,
su voz que es suave y que tiene un
momento para cada uno de sus hijos.
Todos los millones y trillones de seres
que existen son sus hijos y para todos
él tiene amor y no quiere perderlos.
Doloroso es saber que él llora
por los que se han ido a la oscuridad y
sigue diciendo que algún día regresaron,
que algún día van a arrepentirse, que
algún día van a cambiar y por eso hay
otra vez la creación de muchos planetas
que son los que están ahora formando la
nueva galaxia que va a entrar dentro de
este tiempo.
Este tiempo es el que cambia. Todos los
planetas de este tiempo se van al nuevo
amanecer, pero viene la otra galaxia que
está en estado primitivo, muy hermosos,
no se crea así, con jardines y con todo
lo que se pueda tener. Naturalmente al
planeta donde los vamos a pasar no
dejamos animalitos, no queremos que
caigan en la tentación porque queremos
que se arrepientan de haber pensado que
era lógico comerse a un animal porque
van a tener memoria y van a extrañar.
que no hay el canto de las aves, van a
extrañar, que no va a llegar un
venadito, van a extrañar
hasta un perrito.
Que es doloroso ver que también traten
mal a los animalitos que son caseros.
Por ellos es que nosotros les decimos,
viene toda otra galaxia que ya creó el
Padre, ya está en su giro continuo
alrededor de los soles, tal como es esta
galaxia, es la otra que viene.
Imagínense el poder inaudito del Padre
que puede crear en corto tiempo toda una
galaxia. Todo lo que ahora hay en este
dimensión, este momento, es algo que va
a surgir como algo nuevo y así seguirá
el Padre creando y así seguiremos todos
creciendo. Y así seguiremos inundando
todo el infinito de vida y así
seguiremos pasando de un lugar a otro
porque el infinito no tiene fin. Así se
llama infinito,
no tiene fin.
Cuando dicen que lo mismo hay hacia
arriba que hacia abajo, no es solamente
una galaxia, no muy grande, pero sí
tiene su dimensión más o menos con la
que se quedó el mal y esa se seguirá
quedando dentro de esta dimensión, pero
ya lo vamos a poner una barrera muy
fuerte para tratar de mantenernos como
en prisión para que no se salgan y no
causen los estragos que han causado aquí
Por lo menos lo vamos a intentar porque
inteligencia sí hay y van a querer
salirse y van a querer llegar de nuevo a
los mundos y van a querer decir que
vuelven a conquistar.
Ya saben que no va a haber tantos mundos
poblados porque no se puede, porque los
de los otros mundos sí aprendieron a
evolucionar, iban a pasar, pero va a
haber vidas que se van a ir formando y
va a haber algo muy hermoso que va a
haber
en todo lo que representa el tiempo en
el que va a haber esa nueva galaxia.
vidas que surgirán, vidas que el Padre
ha creado, vidas para iniciarse, vidas
para crear, para ser parte de él.
Pero recuerden que nosotros sabemos a
quiénes vamos a separar para que no
causen estragos. Vamos a suponer, como
le pasa aquel planeta Tierra, dejarlo
salir y ir a contaminar otro mundo.
Entonces, eh los seres que van a quedar
marginados no van a poder salir
fácilmente hasta que hayan aprendido a
ser verdaderamente parte de lo que
representa la creación y se van a amar.
son los seres que van a poder pasar
hacia otra dimensión, pero de tus 25,920
años, pero naturalmente van a tener que
aprender a amar, van a tener que
aprender a creer, pero van a tener
memoria de lo que sucedió en este
tiempo.
Todo aquello que ustedes se imaginan
se queda pequeño ante la grandeza de lo
que el Padre crea, porque sí crea nuevas
vidas, sí crea nuevos animalitos. Sí,
crea nuevos seres que pueden pobrar
todos los mundos porque son el
equilibrio ecológico de cada lugar que
el Padre creó. Y sí puede haber lugares
en los que hagan evacuación, se vayan
reproduciendo también los seres humanos
que nosotros vamos a pasar otro mundo.
Pero si traen todavía ideas bélicas de
destrucción, los encerramos, ya no los
dejamos salir y puede ser que los
pasemos a los que estén aprendiendo más
y los protejamos en otro lugar y se
sigan haciendo separaciones y sigan
habiendo algunos que se queden en unos
planetas y otros que se queden en otros
planetas y sí se puede distribuir toda
esa vida. ¿Saben el poder que tiene el
Padre para haber creado tanto?
Imagínense,
todo aquello que el Padre crió es
infinitamente grande y es eterno.
Entonces nosotros con mucho amor les
enseñamos a entender quién es ese padre
que el hombre desconoce,
cuánto amor ha puesto en todo lo que ha
creado y cuánto amor sigue poniendo en
todo lo que sigue creando y cuánto amor
al no desear que se destruya todos
aquellos seres que le negaron y que
están en la oscura realidad en la que
existen. una galaxia que está totalmente
oscura,
más bien totalmente en tinieblas,
sin flores, sin frutos, sin nada
hermoso,
deseando al Padre que vuelvan a pensar,
porque la libertad que Dios jamás la va
a quitar.
Así que todos aquellos que están
aprendiendo,
apréndalo de corazón, por favor.
Somos sus hermanos, somos sus maestros,
somos los que les enseñamos a creer, a
pensar, a amar, a darse la oportunidad
de ser por siempre parte de lo que
representa la creación del Padre.
vivamos juntos este cambio.
Soy el maestro Alan que me gusta mucho
hablar sobre lo que es el hecho de
aprender a pensar,
pero todos nosotros estamos unidos en
una sola fuerza para crear todo el
mensaje que les estamos dando y todos
nosotros estamos tranquilos porque
sabemos que hemos encontrado gente que
sabe amar y ya ahorita ya son unos
cuantos cientos. Ya han ha superado el
número de lo que pensábamos que teníamos
aquí en este lugar. Han venido muchos
que han desertado porque creían que no
iba a pasar nada, como dicen, pero van a
regresar, pues son personas buenas y lo
van a entender. Pero en otros países
donde ya está llegando el mensaje y los
vemos tan entusiasmados, pues entonces
se va a reproducir más el conocimiento y
vamos a poder transmitir nuestro mensaje
y vamos a darles la fuerza para que
también los escuchen todos los seres que
están ahora creyendo que tienen todo el
conocimiento de la sabiduría. Ahora
bien, ¿qué vamos a hacer con los otros
países que tienen otro idioma? Ya les
hemos dicho, podemos transformar nuestro
mensaje en el idioma al que tenga que
llegar, porque nosotros llegamos a
salvar a la humanidad.
Así hay cometido el error de dividirse
en idiomas a la humanidad
sin olvidarse de ningún rincón de la
tierra.
Todos estamos listos para el gran
movimiento. Todos estamos listos para
decirles, sobre todo a quienes nos han
escuchado y se han preparado, gracias
por ser personas que saben pensar,
gracias porque son seres que saben amar,
gracias porque han escuchado nuestro
mensaje y lo han practicado lo más que
pueden. Sabemos que dicen que cierto
resentimiento o a veces el enojo contra
alguna persona, pero usted les pasa.
¿Por qué? Porque están pensando, "No, yo
creé en que voy a portarme bien, voy a
pensar con amor y si le prometé a los
maestros que sí voy a hacer, entonces
voy a portarme bien. Nos vemos el
esfuerzo que hacen y nos sentimos
orgullosos de haber encontrado personas
que realmente sepan amar. Prepárense,
prepárense que las cosas vienen muy
hermosas y muy grandes. Seamos una sola
fuerza, seamos una sola luz y seamos una
sola fuerza de amor para que el Padre se
sienta orgulloso de todos los seres que
ha creado y se sienta orgulloso de esta
humanidad.
Porque pase lo que pase, nosotros vamos
a recuperar la mayor cantidad de seres
humanos que sea posible y por lo menos
que no se los lleve el mal, que no siga
creciendo aquella galaxia porque no
crean tiene un tamaño regular y se
quiere llevar para seguir poblando sus
mundos de qué,
de muerte, no sé de qué, pero según él
algún día va a ser tan poderoso como el
padre, pero el padre siempre dice, "Sí,
sigue siendo mi hijo, algún día se
arrepentirá y tengo una eternidad para
esperarlo. Pero a todos ustedes el Padre
les envía con mucho amor su fuerza, su
amor, su protección
y su eternidad. Porque el Padre a todos
nosotros y a ustedes también nos creó
eternos. Recuerden que la muerte no
existe. Nadie que haya sido creado por
el Padre va a quedar mutilado en lo que
representa el movimiento de vida que
tiene que seguir hacia delante. Aún las
almas que se quedan en pena van a pasar
a reencarnar y van a tener la
oportunidad de seguir creciendo. Todo
ser que existe, todo ser que vive
a ser eterno también.
Las flores, también los frutos y
lógicamente también los animalitos que
jamás van a desaparecer porque es la
parte amorosa que el Padre creó para que
exista el equilibrio en este universo
maravilloso que él creó. Prepárense,
créanos, sean fuerza y tengan conciencia
de que esto ya terminó y ya vamos a
empezar con el gran movimiento que les
hemos prometido.
[Música]