[Música]
para poder sentir con toda Claridad
nuestra presencia necesito pedirles que
se quiten totalmente todo tipo de
angustia que estén
tranquilos que pongan un sueño su mente
que ya no les interesen lo más mínimo
todos los problemas que hay en el mundo
que sepan que nosotros vamos a terminar
con problemas Realmente si tienen fe en
nosotros estos tienen que
creerlo porque si están pensando en que
el planeta está convertido en un total y
absoluto desastre y que todo está mal y
que eh Como me dec en es unos momentos
que si el gasolinazo que si cada vez va
a estar más caro que si va a haber
muchas
cosas Bueno naturalmente está mal el
planeta pero per yo sé y tienen que
ustedes entender que a todo aquel que
esté con nosotros lo protegemos y por lo
menos hacemos que les rinda el dinero
que puedan pagar sus cuentas que les
llegue cuando menos lo esperen todo lo
necesario y sobre todas las cosas que
estén ya listos para algo muy grande
pero eso sí les digo no podemos tardar
mucho la planeta está muy mal Ya no es
que el hombre esté mal ya no es porque
el mal tenga dominada la tierra es que
el planeta podría
explotar y les parece muy sencillo que
lo diga el planeta tiene tanto daño
desde lo más profundo de sus cimientos
que podría en un momento determinado
empezar a
reventarse y como les hemos dicho su
película del año 2012 se quedaría
chiquita sería terrible lo que podría
suceder imagínense Entonces sí
tendríamos que estar juntando pedazos de
Planeta procurando que no contamin el
espacio exterior cazando almas por todos
lados viendo como el mal se agarra todos
los seres que ha ganado y nos gana
entonces se los lleva carcaje porque
diría para que veas que no pudieron vean
ahí mejor los ocupé arreglando el
planeta a que los ocupe en otra forma
para que nos puedan quitar el triunfo
que tenemos ahora que es el hecho de
tener la humanidad bajo nuestros plantas
de los pies ya ya no es ni siquiera sus
pies a la planta de sus pies porque el
hombre es un hombre muy necio para
pensar lo hemos
visto se les ha hablado a muchas
personas se les ha Por qué debe respetar
la vida se les hecho ver que el
animalito tiene alma que el animalito
piensa que el animalito es una vida per
luego saca la Biblia dice o yo con toda
franqueza Sí hemos visto todos los
libros sagrados y están todos alterados
además no me digan que algo así podría
ser lógico que el padre había creado los
animalitos para ponerlos adornando el
planeta todos
bastando
felices luego
aparece como un ser
inteligente un monstruo que los va a
devorar eso sería el amor Eso sería la
creación eso sería el padre creador del
universo por lo menos que se les ocurra
pensar un poco lo que sí les digo es que
el padre insiste que no quiere perder a
todos sus hijos hijos porque en es
momento si ya nos ponemos a hacer la
limpia rápido porque el planeta está muy
mal Bueno veríamos en qué forma por lo
menos que se arrepientan los malvados
mandarlos a otro planeta pero todo
acelerado y casi todos los vamos a pasar
a otro planeta Y luego vemos Un nuevo
amanecer con unos
poquitos triunfantes
con muy poquitos
no se llega a muchos miles se llega a
cientos que son los que nos están
escuchando muy
pocos creen que para repoblar la tierra
como debe de estar convertida en un
paraíso lleno de lugares hermosos que
pongamos las universidades que pongamos
las casas muy hermosas árboles frutales
porquier traer todos los an
que tienen que poblar este mundo vi
también de otros
mundos para qué Para unos poquitos no es
porque vamos a decir que los vamos a
minimizar pu con esos poquitos bueno que
lo disfruten Y que nuestro trabajo ardo
de convertir el planeta en un paraíso se
para unos poquitos bueno invitamos a los
de otros mundos para que no sean vano
que vengan también de marte ven Júpiter
o de las playades o de otros que no
conocen todos los nombres de lo que
representa la galaxia entera no Sería
fácil se invita a muchos seres Pero
ellos también tienen su hogar ellos
también tienen su mundo creado ellos son
felices aunque no lo crean Ellos tienen
ya todo listo han evolucionado pueden
viajar por todo eh la galaxia hasta por
el universo la parte de esta dimensión
naturalmente como les hemos dicho son 21
dimensiones Y ustedes conocen nada más
en la que están viviendo Pero todos los
seres de otros mundos conocen todo todo
lo que son sistemas planetarios y todo
lo que representa todas estas galaxias
que se mueven dentro de esta parte del
universo todavía no conocen todo lo
maravilloso que va ser el paso Pero
ellos sí van a pasar porque ellos están
conscientes del amor y están conscientes
del respeto a la vida no se derrama la
sangre en otros mundos y todavía nos
salen Aquí con que hay buenos y hay
malos como en el planeta hay más malos
que buenos Porque además así es se les
hace muy fácil decir que hay malos
ustedes vean lo que son Las Guerras vean
lo que la gente cuando está Armada
destruyendo vidas es es cuando vemos Las
Guerras se nos hace tan terrible ver que
un ser humano que piense puede odiar a
una persona que ni siquiera se le habían
presentado en ningún momento le había
hecho ningún daño pero le hicieron su
lavado de cerebro pero perfecto Cómo han
hecho un lavado de cerebro diciendo que
los extraterrestres secuestran y hacen
cosas que serían terribles experimentos
y siempre ponen a los seres pequeños
porque como son diferentes pues les
pareció bueno ponerlos de modelo Además
porque cayeron en la trampa de que los
estuvieron encerrados en un lugar de la
tierra pero por ello yo les pregunto
Creen ustedes que toda nuestra labor
Sería para unos pocos
no no no nos damos por
vencidos porque sí hay gente que aunque
esté devorando C ver si diga que la
Biblia no dice tiene cierto amor si aman
por ejemplo Pues sí s aman a su familia
se pelean entre sí pero no son
malvados no son capaces de estar
asesinando no harían cosas tan terribles
como son las que ahora suceden en la
tierra que todos son crímenes y asaltos
y robos Sí sí le hay pero ahora
proporción la pues se dan cuenta que son
pocos Entonces si tenemos un compromiso
con el padre de que no se lleve el mal a
todos sus hijos tenemos que cumplír celo
entonces traemos un plan perfecto una
forma de prepararlo todo
y ustedes saben que cuando hay una
guerra se tiene que hacer algo pues
medio Puerta cerrada y Sí nosotros las
cosas más importantes no se la estamos
diciendo mal Estamos avisando que viene
el cambio que viene lo de las naves ya
por ahí ya dijeron que no que no es
posible que bajen las naves no
naturalmente que así que nos pongamos a
aterrizar por todos lados no hay naves
de kilómetros de tamaño aplastaran todo
además la energía tan fuerte que llevan
las naves no la soporta la Tierra
entonces lo que sí podemos hacer
naturalmente es bajar luces y subirlos
que se les prepare perfectamente bien
pero ya cuando sea el gran momento
Entonces sí envolviendo la tierra con
toda la luz que traemos Entonces sí
podemos realmente poner nuestras naves
de tal forma que las puedan ver pero
están situadas vamos a decirlo así en
otra dimensión ahorita no las ven y
pueden estar paradas aquí arriba están y
no se
mueven por qué porque nosotros podemos
movernos en el en el espacio No
necesitamos tener carretera ni
necesitamos estar en movimiento para
poder pasar de un lugar a otro paradas
observando midiendo todo lo que se tiene
que
hacer Entonces como les
digo pues lo triste es que no tenemos
muchos Porque las más religiones se los
han
dividido ya están con tantas creencias
ahora además ya salen con que canalizan
y tienen mensajes pero atemorizando
nosotros no atemorizando Y eso es algo
que tienen que entender nosotros damos
Esperanza pero ya hasta en esos Así como
hay tantas religiones Ya empezaron ahora
que ya canalizan y que contactan lo que
es más ya salen muchos con que el
maestro Jesús ya tomó cuerpo y que está
dando mensajes nuestro maestro grande
como no se
imaginan hermoso
sencillo siempre buscando la forma de
poder cumplirle al padre noada nos está
metiendo en un cuerpo cuando él ayuda
ayuda con todo su amor pu Recuerden que
él es maestro Así como nos enseñó a
nosotros a ser maestros él nos enseñó
como maestro y nos enseñó a ser maestros
Entonces nosotros podemos cometer
equivocaciones porque pues aunque lo
creen también si nos jalan las orejas
por equivocarnos ya a estas alturas pues
es pocos los errores que
cometemos entonces por favor ya estamos
en el el tiempo pero todo está listo y
sí queremos que sean más esos que hay
Perdóname maestro l anizo Perdóname Dios
mío porque me estoy comiendo los
animalitos lo están reconociendo dense
cuenta de eso están reconociendo que son
criminales y que no les importa ser
criminales entonces de Dónde sacan Ay
perdóname Porque soy un criminal y no me
interesa
Pero mañana sí me voy a comer el pollito
porquito y el borreguito y todos los
hasta los chapulines y todo lo que
encuentran que se mueve Qué es eso por
qué se mienten a sí
mismos aquel que entendió el mensaje lo
hace de corazón Eso sí que les vamos a
dar algo muy especial a los que en este
momento nos han escuchado
definitivamente se lo han ganado así
como les hemos dicho su graduación hac
todo lo espectacular Pero entre nosotros
y sí van ustedes a hacer maestros vamos
a intentar todavía el padre tiene la
esperanza de recuperar a sus hijos Así
que vamos a intentar Y si tenemos que ir
a dejarlos a otros planetas Bueno
también nos acompañarán a ver cómo los
depositamos en otros planetas pero que
no se los lleve el mal es terrible el
lugar de la oscuridad terrible ni idea
tiene lo que es es así que yo les digo
Estamos en guerra y una guerra se
termina cuando se logra El Triunfo
absoluto pero llevando las cosas como
deben de ser perfectas así que por favor
a prepararse no vamos a avisar todo
comienza en el momento en el que tiene
que suceder y todos ustedes ya son
representantes nuestros y les agradezco
con mucho amor les digo que estamos muy
orgullosos de ustedes porque nos
escuchan y entienden nuestro mensaje de
corazón Así que prepararse hoy para
nosotros es un gran día y necesitamos
que estén todos tranquilos porque esto
ya tiene que ser ya no para un año de
estos ya porque el planeta nos puede dar
un susto y el mal se puede llevar tantas
almas sería terrible ver cómo perdíamos
esta guerra Así que a preocuparse
únicamente por mantenerse en un estado
tranquilo lleno de amor por todo lo que
le rodea y a prepararse que es un padre
el que se va a sentir agradecido se
saber que tuvo hijos que escucharon
nuestro mensaje lo llevaron a la
práctica para poder ayudarle a recuperar
a los hijos que no quiere perder cuando
se tiene conciencia es lo que representa
existir
es cuando se puede
saber que se tiene que entender que si
se
existe existe
naturalmente alguien muy grande que le
creo nadie podía decir que se creó a sí
mismo ni nadie decía que fue por un
accidente la naturaleza se pudo formar
cuerpo tan perfecto como es el que tiene
ser que piensa y bien todo lo que existe
tan
perfecto tan
equilibrado cuando hay
equilibrio porque naturalmente Pues aquí
en la tierra se el equilibrio pero nadie
que diga pienso puede decir surgir de la
nada con esa perfección increíble que
representa tener un cuerpo
humano cuando se tiene ya un
conocimiento profundo de lo que
representa
existir es cuando se puede entender que
hay que conocer más
profundamente Cuál es el origen del que
se
parte Cómo fue que aquella energía tan
grande ese padre maravilloso Por qué le
decimos padre porque él nos creó
naturalmente como dicen porque qué no
decimos ella bueno él creó la energía
femenina la energía masculina pero es el
centro de todo lo que existe Es la
creación con eso les decimos tod la
creación la fuerza la mente la vida El
todo en todo
momento eso que les estoy diciendo en
este momento que has escuchado muchas
veces pero así queremos que por el amor
de Dios como dicen ustedes ya
escucho estamos en un momento
crucial muy
importante para esa
humanidad estamos total y absolutamente
preocupados
trabajando observando esta
humanidad conociendo a cada ser humano
que
existe escuchando todo lo que dice lo
que piensa lo que hace porque nos
interesa todos todos y cada uno de los
seres que existen en la tierra son para
nosotros una vida y una vida creada por
la creación divina del
padre una vida una vida que tiene que
ser eterna porque jamás va a desaparecer
Y sí a pesar de sus
errores nosotros los vemos como hermanos
que queremos ayudarles a
pensar pero como somos un ejército de
poder tienen que entender que
planear esta guerra no es
fácil porque el ser de muerte que se ha
apoderado de toda esta humanidad estoy
hablando que de casi todos que la
mayoría son los seres que dicen que es
lícito matar para
comer y que además la crítica Bueno es
lo mejor lo
más sabrosos te llegan a decir criticar
a una persona es lo mismo es
destruir pero sin embargo Nosotros
sabemos que tenemos un compromiso pero
declaramos la guerra un ser que tiene
mucho poder ya muchísimo poder le han
entregado la energía que poseían el
padre porque el ser que habita en esta
tierra no sabe su propia energía la está
dejando en manos de alguien que la
quiere utilizar para retar al padre
creador del
universo
que se
transformó en una bestia feroz que
quiere quedarse con todo lo que el padre
creó y aquí se sienten
inteligentes
Bueno cómo vamos a lograr
hacer esta guerra y triunfar en
ella poniendo a todos en un camino que
tienen que
escuchar sabemos que ningún ser humano
es feliz en este momento en la
tierra los
conocemos nadie nos puede decir yo soy
totalmente
feliz porque todos sin temores Porque
todos tienen
carencias o por lo menos tienen algún
pariente enfermo alguien de que aman
está ya destruyéndose con el veneno del
alcohol o por lo menos también
angustiados porque eh No pueden pagar
sus
deudas nosotros observamos a todos y nos
damos cuenta de que en esta
tierra todo ser humano ha perdido la
paz la paz que nosotros queremos que
lleven dentro y queremos que nos
encuentren a nosotros dentro de su
propia mente y queremos que se den
cuenta que estamos realmente
y queremos que nos amen porque nosotros
podemos transmitirles toda nuestra
energía para que puedan tener por lo
menos un poco de paz
calía hemos declarado la guerra
heral hace cuánto
tiempo por lo pronto en esta
tierra calculen los 25
1920 años que conocen en que el hombre
cayó en las redes del mal que empezó a
matar derramar sangre comer cadáveres
matarse entre hermanos inventar todo lo
que pueda
tener para poder adueñarse de lo que no
es suyo para poder quedarse con las
tierras con las casas con s no con sus
mujeres
bueno hemos visto tanto dolor en esta
tierra durante todo se estos
siglos cuando nos ven nos dicen Bueno ya
Hubieran hecho algo recuerden que no
podemos quitar el libreo no podemos
someter Porque si quisiéramos
someterlos Nada más con que nos vean
bajamos de las naves nos ven con el
poder que tenemos ven las naves
gigantescas que están cubriendo el
cielo llenos de temor dicen qué tenemos
que hacer llenos de
temor nos dicen
pídanos pero por favor Piedad tengan
Piedad de nosotros acaben con este
dolor acaben con las enfermedades pero
tengan Piedad arrodillados nos estarían
viendo no estarían
suplicando que les demos lo que se
pueden dar también a sí mismos porque
cada uno tiene que saber que tiene que
valer por sí mismo para poder ganarse
ese lugar maravilloso que les vamos a
dar en corto tiempo por ello Es que no
hacemos eso tan
espectacular ahora
bien impactar con las
naves estamos anunciando
esto y naturalmente el mal sig
escucho que vamos a impactar con las
naves y se están riendo de nada les va a
servir Porque estos seres humanos ya son
nuestros Porque estos seres humanos
solamente quieren el poder porque est
seres humanos ya no
piensan qué optimistas se ven creyendo
que van a pensar van a temer pero no van
a mar porque eso ya se lo suprimimos de
su mente y ahí están Sí sí saben que hay
millones de naves envolviendo la tierra
sí saben que les declaramos la guerra lo
que no saben es cómo vamos a atacar
porque lo que nosotros les hemos contado
nada más es una parte de va a ser el
ataque contra el mal nada más les hemos
contado una parte nada más les hemos
dicho que tienen que hacer un cambio que
tien que confiar en
nosotros que los vamos a subir a las
naves Aunque les parezca increíble si a
quien
realmente veamos que s Tiene un gran
amor por todo lo que está
que si no consume muerte es porque está
amando los
animalitos no porque está condicionados
a
nosotros Mira maestro si es que existes
Mira maestro yo ya no como Carne no
queremos oos decir que ya
entendieron que así como ustedes saben
pensar amar vivir anito
a lo que el padre le había dado era
pensar amar vivir y tener un lugar en
este planeta entonces quienes ya lo han
sentido dentro de sí mismos son los que
realmente van a poder disfrutar de ese
movimiento tan grande que vamos a hacer
esto también lo sabe el mal Lo que no
sabe es en qué momento y lo que no sabe
es qué es realmente lo que nosotros
podemos llegar a
ser porque aunque Aparentemente se ha
dado cuenta del poderío que
tenemos él dice que ellos también tienen
poder Y como están montados en los
humanos abrazándolos hasta la cabeza
cerrándole los
ojos pues absorbiendo
toda la energía que tienen viendo hacia
arriba y riéndose de todo lo que
nosotros intentamos entonces
dicen
nosotros tenemos esta guerra ganada
hagan lo que hagan al ser humano le
gusta comer muertos este ser humano le
gusta vivir de la sangre de la sangre
derramada y de la sangre que además Ya
se está bebiendo porque eso es lo
triste ya queé pelean ya nos los han
dicho Sí ya ya ya nos vamos no se
preocupen ya nos vamos nada más díganos
cómo nos subimos a las esferas con todo
y uno humano porque lo tenemos Atrapado
y no nos lo van a quitar eso es lo que
nos están diciendo no pueden quitarnos
nuestra Presa porque a nosotros nos
prefirió porque nos escuchó porque le
gusta matar y le gusta comerse los
cadáveres y le gusta ser un ser de
muerte y le gusta humillar a sus
semejantes y le gusta sentirse poderoso
para acabar con todos lo tan cerca y le
gusta explotar a los demás y le gusta
[Música]
además dejar su propia mente convertida
en un deshecho con el alcohol y con las
drogas y así nos dicen
verlos miren se los vamos
enumerando Cuántos somos nosotros
Cuántos humanos están en nuestras manos
véanos véanos a nosotros como dueños
absolutos de toda esta humanidad ya no
del planeta y se los dejamos al fin
tienen ustedes toda la tecnología para
construirlo per vean los vean a los
hombres son
nuestros
Sí pero es ser de muerte no sabe que
nosotros llegamos a lo más profundo de
su
ser este ser de muerte no sabe en qué
forma vamos a sacudirnos y este ser de
muerte no sabe que sí podemos hacer que
los seres
humanos sientan no por el temor
vuelvan a sentir un poco de amor y
vuelvan a decir Me
equivoqué aún los más perversos aún los
que viven haciendo daño a sus semejantes
se van a
[Música]
arrepentir pero sí les digo eso es una
perra por qué no les hemos dado una
fecha
exacta para qué Para que estos seres
oscuros caigan
como sombras que se van adueñando de
todos ya lo están haciendo pero como no
saben la fecha ellos creen que ya así
como dicen miren Oigan a los seres
humanos dicen que no es verdad que ya no
pasa nada así decimos nosotros mor noce
nada se van a quedar con los desechos
que quedan en la tierra y con unos pocos
Manos De todos modos ya nos vamos ya
podemos hasta tomar el túnel dimensional
por el que entramos y nos podemos llevar
a los humanos ya podemos
hacerlo no saben no saben que sí podemos
por favor ya no digan No pasa nada
cuando realmente todo lo que está
pasando es desagradable la
Dios en este momento vamos a decirlo
sí esto que le estoy diciendo no es
decir meditar para relajarse es meditar
para pensar en algo muy
importante estamos aquí para devolverle
al padre sus hijos y nosotros
conocemos el centro de su mente Nosotros
sabemos En dónde está el auténtico el
verdadero yo en Dónde
encontramos ese algo que todavía podemos
rescatar Nosotros sabemos algo que el
mal no puede conocer ni puede llegar a
eso así no se escuche lo que estamos
nosotros diciendo porque ellos dicen que
eso es mentira que no existe ya nada
bueno en el ser
humano que ellos ya los
tienen tomados como sus prisioneros como
sus esclavos porque las cosas que hacen
Pues no son precisamente de un ser que
piensa y que razona ni mucho menos de un
ser que dice que venera y reza y se va a
los templos con el estómago lleno de
muertos
y naturalmente haciendo en algunos
lugares unos rituales pavorosos que
están haciendo pues no dicen que en la
Biblia dice que se le ofrecía Un cordero
a al padre y se lo agradecía
imagínense cómo le van a ofrecer al
creador uno de sus hijos mutilados
salvajemente
Bueno hoy yo lo que quería decirles esto
estamos ya en el último tiempo no
podemos esperar más hay una fecha hay
una fecha
crucial ya nos pasamos el tiempo en el
que teníamos que haber empezado a
arreglar el planeta ya nos pasamos pero
no nos hemos pasado del tiempo en el que
se tiene que alinear y tenemos que
librar la batalla contra el mar para
poner este planeta en órbita este
planeta tiene que entrar a su órbita
reconstruido bueno puede ser que sí no
sean muchos los humanos que puedan
disfrutar del nuevo manecer pero que los
podamos vamos pasar otro planeta está
bien si nos quedamos con unos cientos o
con unos miles no con los millones que
queríamos podemos avanzar en que sean
por lo menos
miles pero cuántos millones son los
habitantes de esta
tierra Entonces yo les
digo que ya estamos en el último tiempo
y no venimos a jugar venimos a contarles
una historia
fantástica ni venimos a a decirles que
todo lo que Oigan lo tienen que aprender
porque nosotros lo estamos enseñando a
fuerza o entienden entienden no no somos
maestros tampoco En ese sentido somos
maestros que queremos que analicen todo
lo que les hemos
dicho cómo nos va a gustar verlos
cambiar qué alegría nos va a dar
llevarlos por el universo qué
maravilloso va a ser ver toda esta
galaxia moverse hacia otra
dimensión y entrar en un nuevo
amanecer porque sí se ve increíble es un
cielo lleno de estrellas que brillan de
mil colores y se ve la luz del padre
como lo envuelve todo se ven Los Soles
como brillan con más
intensidad se ven los
girando en una forma
increíble y se ve como surge toda la
vida y brotan las flores y brotan los
frutos y se ven los planetas llenos de
luz y de fuerza va a ser algo tan
hermoso Por lo pronto todos los demás
planetas van a vivir ese maravilloso
momento pero Todos quieren ayudarnos a
evitar que Este planeta
provoque un caos en esta galaxia no
podemos permitir que se desintegre eso
es definitivo Y eso lo sabe el mal dice
Bueno por lo menos Ahí se los
entregamos no podemos permitir que Este
planeta cause un caos en todo lo que
representa haciendo algo con la galaxia
lo hace con esta parte del universo por
les digo es esta parte lo que alcanzan a
ver no es en todo el universo pero es
muy grande muy hermoso y ya estamos
listos ya se cumplió el tiempo estamos
en el último
tiempo por eso es que queremos decirles
que aquellos que nos han escuchado tu
herman
tranquilos
relájense si necesitan pagar si
necesitan comprar si necesitan ir a
algún lado siempre están protegidos
nosotros vemos que no les falte nada
pero no nos atraviesen la angustia de
por medio por favor simplemente
digan a su
ángel si quieren todos los Ángeles
llaman alaniso como quieran pero digan
necesito para mañana todo esto y salgan
a
tranquilamente van a ver que todo les va
a llegar sobre todo que les llegue la
salud y ya sé que nos van a pedir porque
hay un niño enfermo porque hay otra
persona con un cáncer terrible porque
hay otra persona que está en un
alcoholismo que se está muriendo que hay
otra persona que conocen son todos los
que conocen todos ustedes y sí sabemos
que podemos ayudarlos est s nos urge
pero ustedes sigan hablando sigan
contando que les digan que están locos y
bendita locura porque estamos hablando
de Esperanza estamos hablando de fuerza
estamos hablando de momentos
maravillosos en los que todos vamos a
estar Unidos por ello les digo No
teman manténganse todo lo más que puedan
tranquilos ahora ya tristes porque ay ya
vamos a llegar al
2015 bueno Puos son sus
cuentas ustedes cuentan sus años como
ustedes quieran recuerden que no no
usamos su
calendario es el
2014 que está terminando pero del
calendario gregoriano no del nuestro y
nosotros ya estamos listos para hacerlo
todo efectivo y estamos listos para
recuperar este planeta
y por lo menos que no nos diga el padre
que no hicimos todo un esfuerzo para
recuperar más humanos y que todos
aquellos que ahora van a disfrutar de
subir a una nave de vernos a nosotros de
que el momento en que estén enseñando
puedan ya estar viendo al ser que les
acompaña que ya todo sea diferente que
los vean relucientes Entonces sí van a
serc que realmente se reúnan a meditar
pero meditar es aprender meditar no es
sentarse a cerrar los ojos y quedarse
dormidos o simplemente a decir que eh
pion algo en su mente pero que no les
resulta muy bien entonces meditar es
aprender no lo olviden entonces van a
enseñar a todos a
meditar a meditar que escuchando el
mensaje y luego ya les tomarán su clase
que aprendieron vamos a trabajar y
tenemos prisa porque la fecha es ya ya
es el tiempo y ya se va a notar en
muchos aspectos cómo está el planeta
moviéndose para llegar al punto en el
que tiene que ser ya parte de lo que
representa Este
camón voy a pedirles hoy con todo mi
amor
estamos cumpliendo una fecha es muy
importante muy importante decirles que
sí estamos ya en el último tiempo que no
vamos a seguir sumándole
24 25 26 No porque no hay tiempo es algo
que tienen que entender porque están
asustados violencia por todos lados las
calles siempre están llenas de dolor la
gente tiene miedo la gente camina eh
angustiada va a sus trabajos con miedo
va a sus compras con miedo va a todos
lados con miedo ustedes no por favor que
ustedes están protegidos por nosotros y
tienen que sentirlo y tienen que
demostrarlo que los vean caminar con una
sonrisa que los vean verse que ustedes
están
tranquilos véanse
como seres
especiales pero vuelvo a repetir como
siempre el tiempo se cumplió es
ya no cuenten el tiempo con su tiempo
pero sí estamos más o menos diciéndole
que si estamos en el último tiempo por
ahí nos han dicho que dijimos que la
próxima Navidad nosotros celebramos todo
lo que representa la presencia de
nuestro maestro una forma muy hermosa
diferente aquí celebra que llegó el
Salvador en una fecha que inventó el
hombre Porque tampoco es la fecha en la
que llegó aquí a la tierra pero por lo
menos dicen llegó el
Salvador Sí pues llegó para que sus
mismas enseñanzas las hayan cambiado
para que se dividieran en su nombre para
que lo recordaran por lo menos bueno Es
bueno saber que sí lo recuerda y que sí
lo ven como alguien
importante pero la verdadera fecha en
que realmente nació en la tierra pronto
la van a conocer aquí en la tierra
porque para él pues es importante que
eligió porque era crucial en la posición
de los astros Entonces ya eso lo van a
saber Pero eso no es importante Lo
importante es saber estamos en el último
tiempo y el planeta está girando como
puede porque parece pelota bollada pero
el planeta está girando hoy Yo hubiera
querido darles un viaje un
viaje por todo lo que representa el
universo que volaran que volaran que
soñaran les hemos dado varios mensajes
así pueden ponerlos en la noche pueden
relajarse totalmente pero sí les voy a
pedir este listos que sigan aprendiendo
que sigan mirando el cielo porque ni
cuenta se van a dar cuando baja una luz
y se van a encontrar dentro de una nave
no no van a aterrizar las naves va a
bajar una luz y les va a subir Ya Cuando
vean entonces la cantidad de naves pues
se aterrizan todas pues se tapan hasta
las casas quedaría todo bloqueado no es
muy diferente como se va a notar todo lo
quees si la presencia de tantos seres
que vienen a ayudar a arreglar este
planeta luego nos vamos turnando luego
vien de otros mundos con toda su
tecnología para purificar los mares para
sacar la sangre derramada que hay en el
en toda la Tierra en el mar desde el mar
a la tierra hasta la última montaña
tiene sangre derramada tenemos que
sacarla totalmente y tenemos que limpiar
y tenemos que sacar las radiaciones y
tenemos que pegar como quien dice la
tierra y tenemos que hacer muchísimas
cosas pero eso tiene que ser rápido y
niños voy a decirles mis niños por
favor van Ya a graduarse quienes nos
están
escuchando Ya está listo todo para su
graduación tenemos varios no sientos
ya se ha repartido en varios países ya
se ha llegado a otros lugares no la
cantidad que nos hubiera gustado que se
recibiera nuestro mensaje pero piensen
ya es el momento ya estamos
en y no es su calendario que nos
interesa es el calendario en el que
nosotros nos movemos que es el de la
vida este tiempo es ya este momento es
importante y si hoy se dan cuenta que un
día sí sin previo aviso iniciamos todo
lo que ahora está sucediendo Entonces
igual piensen que en un momento otro
todo aquello que ustedes han soñado va a
iniciarse porque son para
nosotros seres que estamos viendo como
parte de nuestra vida
son nuestros niños consentidos Sí en
proporción a lo que nosotros sabemos y
hacemos así tengan 80 años son nuestros
niños nuestros niños mu amados Porque
todos nosotros somos los niños del padre
porque el padre nos sigue amando el
padre sigue soñando con recuperar a sus
hijos y esta fecha que hoy están
celebrando
no es decir ya más fecha que si la
última vamos a ver mejor estén
pendientes de todo el cambio que viene
pero se dan cuenta que no es un fin de
año como el que mueve el ser humano
estamos hablando de un tiempo que
nosotros marcamos por un principio de
otro tiempo y en este tiempo ya tiene
todo que suceder mantengámonos Unidos
diciéndole padre que una forma u otra
por lo menos vamos a permitir el mal se
lleve esta humanidad a sus dominios y
siga retando su padre que con tanto amor
lo había creado un día y con tanto amor
todavía lo espera que regrese a él
entonces seamos una sola fuerza
maestros
alumnos o hermanos mayores con nuestros
hermanitos está necesitando tanto de
nosotros y que tenemos todo el amor para
dárselos toda la protección toda la
fuerza para que nunca más vuelvan a
verse enfermedades y nunca más se vuelva
a ver el dolor en el que existía esta
humanidad vamos a prepararlo todo y que
este día sea de suma importancia para
todos aquellos que nos escuchan porque
ya estamos en el fin de la misión para
empezar el gran tiempo del cambio y de
la manifestación más grande que vamos a
dar sobre la
ti lo primero que les quiero pedir hoy
que les he querido
informar sobre lo que nosotros estamos
haciendo Porque todos se
preguntan cuándo Cómo por qué ya nos
cansamos de esperar
Nos pasamos mirando el cielo y todavía
no vemos nada y siempre están muy
Inquietos ya no les gustó pensar que
empiece el año
2015 por eso les dije No cuenten su
tiempo con nuestro tiempo pero si está
más o menos de el tiempo me refiero al
mes la fecha pero lo más importante todo
esto es que ya se acabó el tiempo
ya tenemos que apurarnos porque si no
nos gana el mal se lleva él sí se
llevaría varios millones y nada más
recorran el planeta recorran Cómo se
comen todo lo que se mueve todo lo que
tiene vida y cómo están matando ya al
pretexto como ahorita aquí ya es el
pretexto que se desaparecieron los
jóvenes vamos a ver quien le hacemos
daño también entonces eso no está
perfectamente bien aceptado que estén
haciendo tanto daño lo que sucedió con
estos jóvenes ya pronto se va a saber
pero es que es el mundo en todo el
planeta están matándose en todos los
lugares de la tierra están matando niños
jóvenes
ancianos personas que eh veían a su
familia en todo el planeta no hay un
solo lugar en el que nosotros podamos
decir que hay paz en ningún país en
ninguna ciudad y en ningún lugar se
puede decir que se respira la calma por
ellos que les dijo todo aquel que nos
escucha que pone su altar que cumple con
amor pues tiene toda la protección ya
ahí ya tiene mucho que ganar saben que
nada nada les puede suceder Y ahorita
que están las cosas tan calientes Por
así decirlo porque ya no saben cómo
hacerle daño al que más les envidia que
son los poderosos y los poderosos Pues
que pueden disfrutar de su poder si
tienen los odios de los demás Entonces
el ambiente de la tierra Está terrible y
además sí ya se están cimbrando los
suelos nosotros estamos viendo el
peligro que corre ya en el momento en
que puedan venir grandes terremotos y
que puede haber muchos estragos que no
queremos que suceda pero vamos a
trabajar juntos es el último tiempo es
el amor del Padre el que nos lo exige y
es el tiempo que ya no podemos esperar
más porque el planeta Tiene que
alinearse y eso ya es un hecho ya
estamos
listos Prepárense muy bien porque vamos
a ver con qué orgullo nos pueden decir
los que han sido preparados por nosotros
Mira ya tengo 10 20 30 50 100 personas
sería maravilloso que cada uno tuviera
un grupo bastante numeroso porque
estaban entregados de ver lo que había
sucedido y que escuchen Pero no n más
que Oigan que escuchen que sientan y que
acepten todo lo que se les dice así que
practiquen muy bien en lo que van a
decir porque tiene que ser de corazón y
que no queremos quedarnos con toda
nuestra reconstrucción del planeta con
unos poquitos porque pues sería muy
triste es que es volver a empezar como
si empezaron las primeras tribus en la
tierra noo tribus por el pequeño número
que serían nada más que la ventaja es
que ya todos los que se queden van a
poder viajar a otros mundos No faltará
quien se enamore de alguien de otro
planeta y quieran venir a a esta tierra
disfrutar de muchas cosas y porque hay
personas que pues no han concretado su
vida amorosa y jóvenes que les faltan
muchas cosas o personas más grandes que
nunca fueron felices y que naturalmente
como ya van a ser jóvenes pues No
faltará que también digan que van a
querer buscarse de como dicen un galán
de otro mundo todo eso va a suceder Sí
si se van a venir de otros mundos
también ayudarles
ablar la tierra Porque va a quedar
preciosa una casa nueva con casas nuevas
con flores con frutos todo todo perfecto
todo nuevo todo
maravilloso entonces pues va a haber
muchos de otros mundos que van a querer
venir y que son exactamente iguales a
los humanos de la tierra exactamente
nada más puede ser un poquito diferente
del color porque Recuerden que el color
es para adaptarse según el clima y el
lugar en el que nacieron así que pues lo
único que sí les digo es que vamos a ver
qué hacemos con tantos enfermos Cómo
podemos ayudar que la el cáncer se está
comiendo la humanidad lo que más nos
duele son los niños que están muriendo
en los hospitales
todo eso lo tenemos que terminar
Entonces yo quiero que ustedes que con
tanto amor nos han escuchado estén
preparados porque ahora s viene lo más
grande lo más inusitadamente mente
grande que van a poder vivir y conocer
porque es el tiempo del amor no de la
muerte