si los sueños pudieran convertirse en
realidad
si la mente del hombre
volviera a conocer su propia verdad
si un sueño pudiera surgir de cada mente
para creer en algo más grande que es el
hecho
[Música]
simplemente de existir
el hombre volvería al padre
debemos darles una oración al padre
[Música]
padre
que existe en lo eterno
padre que acabo de saber que tú
realmente eres parte de un todo
padre que estás Unido todos tus hijos
padre se les había olvidado que son tus
hijos
[Música]
padre somos parte de ti
padre
Por qué no creímos en la vida Porque nos
confundimos con la muerte por qué no
vimos con Claridad cada nuevo amanecer
para saber que en ese Sol
estabas tú también
porque tú lo creaste para darnos vida
padre
porque no vimos
cómo puede existir un cielo lleno de
estrellas
que es el Templo mayor que tú puedes
tener
[Música]
porque tú lo pusiste para que pudiéramos
ver
[Música]
la grandeza del infinito que tú creaste
padre
por algo Nos convertimos en muerte pero
te doy en adelante
[Música]
voy a amar a mi hermano
voy a amar
a todo ser que conozco
porque lo voy a comprender en sus
errores
porque le voy a decir
Cómo se puede creer
Cómo se puede crear
Cómo se puede decir uno al otro
[Música]
que son hermanos
son hermanos porque tú los creaste
la hermandad más grande
es toda la creación que tú formaste
y la hermandad más grande
es toda la vida que existe
[Música]
en todo el universo que tú creaste
hoy padre
nos enviaste a nuestros hermanos
para que nos recuerden la verdad o la
que existimos
señor
todos estamos contigo
vamos a ir a cada punto de la tierra
para decirles
solo el amor
puede darle vida a esta tierra
hay que respetarlo
hay que formar de nuevo comunidades de
fuerzas
[Música]
hay que formar de nuevo una hermandad
que pueda envolver la Tierra
[Música]
señor
y néctar que tú me diste
va a ser derramado por sobre todo el
orbe de la Tierra
porque señor
en corto tiempo
tus hijos
tienen que volver a ti
porque yo sé
que todavía piensa
[Música]
Y todavía pueden creer
en todo lo que tienen que creer
para saber
que tú nos creaste
para ser eternos
[Música]