Qué es para
ustedes pensar en el
amor Qué representa para el ser humano
desear
vemente que pueda haber un cambio en
esta
humanidad qué sienten cuando ven que por
os lados hay dolor angustia enfermedad
guerra matanza sin fin qué sient dolor
tristeza
miedo por ello Es que nosotros hemos
estado preparándolos a todos los que nos
escuchan para que sepan que no venimos
nada más a estarles diciendo Qué mal
está su planeta ya después nos
vamos está mal peor de lo que ustedes
imaginan lo que ustedes ven es poco que
nosotros vemos es triste y lo que
nosotros vemos es doloroso
y Nosotros sabemos así como es el hombre
el padre lo ama Recuerden que son sus
hijos y sus hijos los ve como lo más
hermoso y sagrado que pudo crear así se
el ser que más feo seya convertido en un
verdadero monstruo con sus
pensamientos sigue siendo su
hijo Por ello les digo cualquiera que
sea madre o padre que ame a sus hijos se
dan cuenta que si su hijo cambió y se
convirtió en un ser que hace mucho daño
si es una persona normal piadosa rezaría
todos los días porque su hijo vuelva al
camino de la luz y que vuelva a
pensar Pues así es el
padre el padre pide y cualquiera diría
Cómo es que él con tanto poder tiene que
pedir que se le ayude para recuperar a
sus hijos y es por ello que nosotros les
hemos insistido mucho Los queremos
preparados van a ser ustedes los que den
el mensaje van a ser ustedes los sean
escuchados Pero para ser escuchados
tienen que entregar algo impactante así
como personas que saben escuchar que
tiene deseos de amar que tiene deseos de
cambiar y que hablan sobre el respeto a
la vida con mucho énfasis tampoco les
hacen caso y es por ello que nosotros
sabemos que tenemos que hacer algo que
realmente impacte la
humanidad todos estos años ha sido una
preparación
ardua para que llegara a ser presente
nuestro padre nuestro maestro ante esta
humanidad se hicieron las
curaciones con la intención de que se
den cuenta de que sí podemos acabar con
todas las enfermedades pero la persona
tiene que aprender a amarse tiene que
entender que es el respeto a la vida y
tiene que conocerse a sí mismo para
darse cuenta que realmente es un ser
creado por una luz muy grande que es el
mismo
padre nada de que piensan que cuando yo
vea un enfermo voy a poner mis manos y
vas a decir estás curado no tiene que
ser curado de lo más profundo de su ser
de su mente de todo lo que ha hecho en
contra de sí mismo que en contra de
otros seres humanos que le han rodeado
porque hemos visto a padres que han
maltratado mucho a sus hijos que se han
ofuscado que han bebido demasiado y que
un momento determinado cuando ya están
enfermos sí se empiezan a arrepentir o
tienen miedo de
morir miedo porque no entienden ni
siquiera Por qué nacieron nac donde van
y porque existen miedo porque nadie les
ha contado que sí existe una vida que es
eterna pero naturalmente entendemos que
tengan miedo por que pues irse a la
oscuridad no es nada hermoso ni
agradable pero eso sí queremos que
entiendan todos no existe el castigo
eterno para el padre todos son sus hijos
y tiene la ilusión de
recuperarlos cuándo cuando aprendan a
amar y entender la razón por la que
existe Entonces vamos a decir que todos
aquellos que van a pasar al lado oscuro
pues van a tener tiempo de pensar o en
medio de aquel caos de dolor pues creo
que ni van a pensar si vieran personas
que se la vivían en la guerra odiando o
queriendo ser
poderosos pues van a querer seguir
siéndolo hasta que se den cuenta que eso
no existe para encontrar la felicidad
que anhelaban cuando querían ser muy
ricos no querían ser Reyes o presidentes
o príncipes o
o poderosos o simplemente seres que
pudieran dirigir multitudes
o tener negocios muy fructíferos que no
importa qué es lo que hicieron Para
tenerlos es cuando se van a dar cuenta
que el dinero no trae Paz esa
desesperación por ser alguien que
realmente sea respetado por su oro están
mal porque nadie que imponga leyes y
además que sea arbitrario en todo lo que
hace es amado ni siquiera es un ser que
pueda sentir un poco de paz dentro de sí
mismo si no logramos hacer un impacto
pero fuerte de todos modos
el padre seguirá esperando que algún día
sus hijos se recuerden a sí mismos como
seres creados por un gran padre y que el
camino que tomaron no es precisamente
que les dé el poder y la fuerza es el
camino del horror y de la muerte muerte
en el sentido de perder el alma muerte
en el sentido no tener paz ni felicidad
Porque Recuerden que la muerte no existe
como piensa el ser humano que dejó el
cuerpo lo enterraron y ya desapareció no
el alma es una y es eterna eterna desde
que el padre nos creó a
todos entonces tienen que entender que
el poder no deja nada el sentirse
superiores a los demás menos porque el
único que desatan es odios envidia
terribles
rencores esa energía le llega a esas
personas y los va apagando en la poca
luz que les pudiera quedar y creen que
se iluminan con que tienen mucho oro o
tien un puesto muy
importante que los tienen que venerar
Cuántas generaciones han visto de reyes
de príncipes
de seres que se han comprado como
poderosos
Cuántas desde que el hombre es hombre
cometió el error de caer en la trampa
del ser de la
oscuridad por ello ahora que ya se
cumplió el tiempo ya se acabó yo nunca
dije ni nosotros dijimos que el día 21
de diciembre del 2012 se iba a acabar el
mundo que se iban a rescatar unos pocos
y que el resto Pues a ver a dónde iban a
dar
noo que dijimos fue eso que ya saben se
cumplió el tiempo pero el tiempo de
cambio de evolución o tristemente de
estancamiento esperemos que no sea de
involución Porque aquellos que siguieron
al ser de la oscuridad pues es una
involución muy triste peran que soberbia
tiene para decir que algún día sí serán
poderosos de todos modos ahí los dejamos
no más los vamos a transportar al lugar
que quieren estar que sonos dominios del
ser de la oscuridad para que sigan
diciendo que algún día serán dueños
absolutos de todo lo que el padre creó
Cómo haciendo que sus hijos caigan en lo
que es destrucción dejando los planetas
estériles para la vida como trataron de
hacer con este haciendo que
se
manden unos a otros para humillarse y
además tener ya armas que puedan hacer
que desaparezca toda vida existente en
un mundo Yo creo que eso no es ningún
triunfo Pero en fin cuando se desquicia
totalmente y sirven este ser de la
oscuridad se lo creen lo triste es que
ahorita en este momento
todavía se están creyendo aunque se haya
detenido el ataque que había ahorita de
las bomas nuclear lo ha habido varias
veces no no es la primera vez ya tiene
varios años que han intentado atacar
pero cuando se dan cuenta que sus
famosas ojivas nucleares han sido
derretidas o son inservibles es cuando
dicen siempre no hacemos guerra pero van
van a reconocer que encontraron que
estaban ya afectados todas las armas que
tenía pero son muy
orgullosos mejor voy a decir que si voy
a estar en paz y ustedes saben hecho
guerras que después como dicen unos
soldados al rato vamos a ser amigos si
cuando pelearon en las últimas guerras
que Los japoneses y que los alem Y
que todos los europeos y
Inglaterra todos
peleando y terminan el que fue vencido
como amigo y lo viene losotros y
dominan pero naturalmente no conocieron
en ningún momento la felicidad y sí se
arrepienten de lo que han hecho por
ello como ya se cumplió el tiempo más
vuelvo a decir el tiempo de cambio el
tiempo en el que tiene que entrar el
planeta en órbita el tiempo en el que el
ser humano tiene que volver a ser una
mente que piensa el tiempo en el que
tiene que saber con toda Claridad Quién
es el padre que les creó que ya no
tengan tantas religiones diversas en
donde no entienden ni siquiera Quién es
el poderoso
al que están venerando al padre no le
gusta que lo venere es padre sencillo
amoroso que todo lo da y todo lo dio
para que sus hijos pudieran ser como él
eso de que ser como él pues es
simplemente ser seres que realmente
puedan pensar y que se basen en el amor
en el respeto a la vida respeto a su
propio ser y respeto por todos los seres
que conocen y que nunca dirán yo voy a
ser superior a nadie y es por ello que
nosotros hemos hecho mucho hincapié en
que si se están formando tantos grupos
para
estudiar entiendan eso nadie se puede
encumbrar sobre los demás todos tienen
que ser los mejores amigos los que se
apoyen en todo momento Y que además se
aclaren lo que no entienda yo no creo
que seamos complicados para enseñar pero
muchas veces no acaban por entender que
es lo que estamos enseñando Recuerden
que somos maestros y Aparentemente
sencillo nuestro mensaje pero sí de un
alto nivel para que sepan ustedes
entender que son hijos de un gran padre
y que además como
sea este planeta vuelve a ser un planeta
lleno de vida y este lugar vuelve a ser
un lugar en el que exista seres que
sepan amar vamos a lograr Cuántos
esperemos que sean muchos todavía no
tenemos la suma porque pues sí ya
tenemos varios miles
estudiando pero son millones los seres
humanos y es un mundo que el padre ama
intensamente y no quiere perder
esto que Les acabo de decir van a decir
Ustedes ya no los habías dicho
maestro tiene nada nuevo para nosotros
lo nuevos que si no se apuran van a
quedar tercera dimensión para los que no
sean maldad los vamos a pasar a tercera
dimensión si no entendieron lo que es el
amor por sí mismos el amor por sus
semejantes el amor por la vida am
no voy a hacerlo porque me dijeron y si
me porto bien me subo a la nave me dan
un gran premio regreso siendo Sí Porque
también se sienten superiores y van a
ser contactados No no es eso una forma
de decir que son superiores van a ser
contactados pero para enseñar a todo ser
humano a entender que estamos aquí para
ayudarles no para castigar no para
amenazar sino para decirles que se
cumplió el tiempo y el tiempo es hoy y
tenemos que ver en qué forma pues no sea
tan grande la evacuación otros mundos
pero lo que sí no queremos que sea muy
grande la evocación hacia el ser de la
oscuridad que se quiere llevar casi a la
humanidad Así que yo les pido a todos
los que estudian que estén listos y que
analicen todo lo que pedimos porque es
muy importante que se seres que lo único
que sepan hacer es conocer esta gran
verdad amar al padre amándose a sí
mismos y respetando todo lo que le rodea
con la enorme sencillez que el mismo
padre tiene para todo lo que representa
su presencia manténganse tranquilos que
estamos con usted como siempre para
darles vida el tiempo que ha
transcurrido desde el momento de la
creación es un gran tiempo que tienen
ustedes que conocer cu el padre lleno de
amor con todo su poder y su fuerza se
puso a crear todo lo que existe el padre
se imaginó que iba a crear vida
únicamente Fue un
placer crear
mundos que giraban en perfecta
armonía cuando estén con nosotros vamos
a enseñar las matemáticas del padre son
más profundas y más sencillas de las
Matemáticas que usa el ser humano pero
van a ver qué maravilloso es recorrer el
universo y ver que en todos los planetas
Hay vida y ver que fue una gran
mentira de que el único planeta habit
Era ese porque sería el fracaso del
padre si el padre solo hubiera podido
crear este mundo con vida y esto lo que
hubiera tenido como resultado le
llamaríamos el fracaso del padre y
nosotros Pues a lo mejor con una forma
diferente hubiéramos logrado nuestra
evolución Pero qué triste se l en el
planeta plagado de seres que se
olvidaron del
Amor según el ser humano su fantasía
dicen que vi otr los mundos a atacar y
que van a todos los mundos y están
quitándoles todos sus eh bienes que
tienen y que son seres pues raros porque
Eh puede ser que los cuida y los hay
toman todas las formas
inimaginables para poder asustar a los
que les puedan ver porque quieren tener
en su mano a todos los seres que
logren pasar a su dimensión de oscuridad
cómo lo ha logrado pues ofreciéndoles
poder todos aquellos que tienen sus
sectas en las que les ofrecen poder
naturalmente no est precisamente con el
padre y vinieron de otro mundo enseñarle
las tonterías están aprendiendo ahora Si
vinieron de otra galaxia porque el mar
se tomó una pequeña galaxia no les voy a
decir que es muy grande es más pequeña
que esta pero es galaxia tiene muchos
planetas y han quedado todos los
planetas estériles para la vida y ahí
los vamos a dejar que se repartan los
planetas que quieran que se sientan
poderosos Porque pueden estar en ese
lugar pero que algún día puedan
acordarse que conocieron un poco más es
lo que representa existir y que también
van a querer ver si en estos lugares
puede brotar una flor o puede haber un
ave o puede haber algo que les transmita
un poco de paz porque ni la
música Yo creo que si logran hacer
música va ser más estridente que la que
tienen ahora en todos momentos tan solo
transmite un momento de euforia o de
momentos de locura Porque esa es la
verdad por ello Es que
nosotros estamos observando esta
humanidad con mucho cuidado que les
amamos
intensamente que deseamos que vuelvan a
la
cordura deseamos que estudien no es
mucho lo que hemos puesto son muchos los
mensajes pero no es mucho no le estamos
pidiendo que aprendan cosas muy
complicadas Tan sencillo como entender
que es es hijo de ese gran padre y que
sí hay un solo Dios uno solo le habrán
puesto los nombres que quieran habrán
puesto los templos como
se haya
ocurrido Pero a él no le gusta tanto que
tengan que
venerarlo la veneración hacia él es el
amor cuando ve que sus hijos aprenden a
amar se sienten tan orgullosos de que
todavía existan Mentes que puedan
conocer esa verdad por la que existen
les estoy hablando de planeta tierra
Porque en los otros mundos ya somos
muchos trabajando
intensamente
la evolución los seres que habitan otros
planetas han trabajado mucho se han
esforzado mucho los hemos tenido muchos
como alumnos para aprender lo que
representa Este cambio que está viniendo
en ese momento porque van a cambiar de
Dimensión y van a darse cuenta que
existir en el universo es lo más hermoso
que pueda suceder pero si se han
esforzado tien sus muy bien arreglados
sembrados con una vida muy especial muy
pacífica y con tecnologías que
naturalmente ni soñando ha alcanzado el
ser humano porque aquí pues han
aprovechado la
tecnología para sentirse poderosos para
destruir que es lo más extraño que se
sientan poderosos e inteligentes cuando
tienen las armas más letal
y la forma de destruy su propio mundo
que se está partiendo en dos ya ahorita
ya corre mucho peligro el planeta ya
tenemos que hacer algo muy muy
impactante no crean que no más los vamos
a estar platicando como les hemos dicho
no avisamos el
momento estamos haciendo un análisis
consciente de cómo son cada uno de los
están escuchando un mensaje y que desean
participar en esta misión que tiene
ilusión del cambio y que por lo menos
hacen un
esfuerzo para no cometer los errores que
han cometido
siempre amar al padre Recuerden que es
amarse a sí mismos amar a sus semejantes
respetar la vida como él la creó
amarlos entonces la base de todo como
siempre se los hemos dicho es el
amor la base de todo es sentirse
hijos ese ser inmensamente grande que no
abarca su mente Para imaginarse la
grandeza de él El gran amor que siente
por todo lo que ha creado y la sencillez
con la que puede ver a cada uno a sus
hijos tiene amor por cada uno él jamás
ha
que va a tener un pueblo elegido cosas
por el estilo no para él todos los seres
que ha creado son sus hijos a todos los
ama por igual así vengan del planeta más
lejano así sean de los lugares más
retirados por ejemplo en este mundo
todos son sus
hijos todos llevan la semilla del amor
su mente su mente fue creada para ser
eterna y su mente fue creada para vivir
en todos los lugares en los que pueda
vivir no imaginó no dijo si te puse en
un mundo ahí te vas a quedar por ello Es
que hizo todo lo que son los cambios en
la
evolución
pero nosotros
aprendimos a volar Por así decirlo
cambiar de un lugar a otro por el solo
hecho de que en todo momento lo único
sabíamos hacer amar y respetar todo lo
que nos rodeaba porque era un verdadero
placer ver cómo surgen las flores Cómo
nacen los animalitos Cómo eh crecen los
frutos en los árboles Cómo ver nacer un
bebé
es divinamente hermoso ustedes lo saben
ver nacer un bebé es una de las magias
de del padre que haya creado que una
fusión de dos cuerpos pueda crear ese
maravilloso ser que penetra en el
vientre de una madre pero
trayendo como quien dice la semilla la
luz el la mente de la persona que se
funcionó a
ella es una verdadera magia para ustedes
pero es increíble ver cómo se empieza a
formar ese ser en el vientre y cómo
vamos viendo cómo se van uniendo las
células y como se forma todo todo lo que
ustedes conocen como un
cuerpecito en nuestros mundos no existe
ninguna malformación naturalmente pero
tampoco los mundos que están
cercanos han logrado tal evolución que
ya los bebés que nacen son perfectamente
normales y at traen una inteligencia
superior cada vez que van
naciendo aquí tristemente por el error
que cometieron de Escuchar al ser de
muerte Pues sí hay bebés con
malformaciones por lo que come la madre
por la angustia con la que ha vivido por
los ataques hasta del sexo opuesto por
el alcohol que también ingerir y si no
ingirieron el alcohol esos miedos esa
falta de amor que he vivido Y además ese
alimento que dicen que es la vida matar
para comer está provocando que en este
planeta exista tantos niños con tantos
problemas y que exista tanto niño que
nace con ciertas malformaciones O
también es una degeneración lo que
representa el da pero el down tiene una
cosa muy hermosa en su alma ha calma hay
algo muy hermoso que va a florar en el
momento en el que cambien de Dimensión y
van a ser niños perfectamente normales
que van a estar con sus padres cuando
los amaron y si no los amaron sus padres
nosotros s los amamos porque venían para
enseñar a amar
la idea de un ser que se forma en el
vientre de una madre y llega a tener
Pues esta forma que el hombre pues teme
tanto que suceda es un ser que quería
hacer algo
importante enseñar a unos padres a amar
porque es como un ángel que llegó a
darle la oportunidad de tener en sus
brazos a alguien que necesita más amor
que ninguno cuando lo logra crece el
espíritu de los padres crece el espíritu
de este ser y como les hemos dicho
naturalmente el momento del paso a otra
dimensión van a ser seres totalmente
normales y hermosos como es origen
divino ahora Bien también ustedes van a
decir pero hay muchas malformaciones hay
muchos seres que han nacido mal
hay mucha parálisis cerebral hay muchos
seres que sobreviven nada más porque
pues ni modo estarlos matando porque en
otros tiempos sí hacían eso hubo países
en los que nacía un niño con ciertas
malformaciones y se deshacían de él no
era digno de ser parte de la tribu o de
la nación no no llegaban a tanto la
nación lugar en el que había nacido y
acababan
destruyéndolas pero ese mismo ser vuelve
a buscar la forma de nacer porque su
idea era que iba a evolucionar más
cuando enseñara a unos padres
amar Así que no repudian en algún
momento a alguien que nació con algún
problema porque está
enseñando a esos padres o a la gente que
le rodean amar y naturalmente se van a
dar cuenta que tienen que aprender a
respetar la vida la vida Sagrada que el
padre creó y que hoy nosotros les
enseñamos a
conocer cuando Nosotros hemos estado en
este mundo durante tantos siglos y hemos
visto cómo se van pues vamos a decirlo
así atorando en su
evolución Porque llegamos a más
evolucionadas les
hablamos pero cuando lo convierten en
una religión o la persona que tiene que
dar el mensaje se crece porque dice que
es sacerdote supremo y que luego cambian
los conceptos Entonces ya no queda esa
enseñanza que nosotros habíamos
traído Recuerden que por ello vinieron
grandes maestros para ayudar pero igual
los
veneraron y vino nuestro gran maestro
que ustedes ya saben que es lo más
grande que hay es el que está en la via
del padre para poder ayudar padre a
recuperar a sus hijos somos seres que
dentro nuestro origen divino una forma u
otra estamos listos para ayudarles a
nosotros ya nada nos puede dañar nos
entristece
ver lo que hace el ser humano con
consigo mismo nos entristece ver lo que
hace el ser humano con sus hijos nos
entristece más cuando lo más importante
que tienen los seres humanos es obtener
el oro y el poder Qué triste es ver eso
qué triste es ver que pueden destruir
vidas porque quieren ser poderosos
cuando nosotros vemos esos campos de
batalla con tantos cuerpos están siendo
mutilados que los dejan a que se los
coman los buitres o a uno que otro lo
puedan enterrar será que como dicen se
lo coman los gusanos pero sin ningún
amor Nos da mucha tristeza porque vemos
las almas cómo salen de ese
cuerpo
asustados sin saber Hacia dónde
van gritan su dolor de no encontrar el
camino quieren saber por qué los
llevaron a un campo de batalla si ellos
tampoco querían matar en una forma u
otra quieren entender Qué hacen ahí
troncada su existencia por algo que no
tenían por ad derecho porque realmente
los llevan a
fuerza los ejércitos de la
tierra son para destruir y suos
moso nosotros estamos listos para
hacerlos reaccionar pero recuerden que
hay un pequeño problema o un gran
problema no podemos quitar el libre
albedrío y es cuando nosotros decimos
padre o nos vemos como seres superiores
y nos impactamos a la humanidad o no van
a poder cambiar no que nos venen
Recuerden que insistimos nos vamos a
dejar ver en cierta forma pero lo que
les vamos a impactar es con las
naves Para que vean la evolución y el
poderío que nosotros tenemos todo aquel
que logre subir a la gran nave de la que
tanto les hemos hablado que es comoa un
planeta nuevo va a venir convertido en
un verdadero ángel que va a ayudar por
ello Es que cuando se
desesperan es que me cansé y no llega a
ninguna nave nosotros nos cansamos de
ver que no avanzan que no saben amar que
no saben eh respetar la vida del todo
porque también hay que respetar los
semejantes que están juzgando suponer
que el gobierno Es malo De qué está
formado Un gobierno de los mismos seres
humanos de ese mismo país pues no hay
ninguna
diferencia lo que pasa es que han
habidos de llamar la atención y de
obtener Y eso es algo que pues es triste
porque si fuera realmente la avidez por
ayudar no valalta el que sí eh No voy a
decir que todos muchos sí quieren
trabajar para hacer progresar el país
después se encuentran con tanta maldad y
con tantos Enredos que les hacen los
demás y amenazas y ya después los
amenazan de muerte si se portan eh
debida mente Entonces ahí es en donde
está el problema Por en vez de estar
juzgando porque no entienden cada uno se
ama a sí mismo y cada uno demuestra que
tiene control de las emociones y que
puede convivir con sus semejantes sin
que lo vean como un ser raro Ah porque
pues como no come carne no bebe alcohol
es un ser
raro afortunadamente ahora ya se está
extendiendo más el decir que soy
vegetariano que soy vegano y los veganos
explican muy
claramente están maltratando a las
vacas a los gallinas también entonces
sienten que todo eso está contaminado de
dolor nos parece perfecta su idea de no
consumir un producto de un
animalito
el dolor tan grande que lo
maltratar pero como están acostumbrados
a comer eso pues más o menos hay algunos
que se los animalitos un poquito mejor y
si se puede pero lo mejor es
pensar este planeta ya no va a poder
albergar tanto dolor porque se acabó el
tiempo
afortunadamente el padre creó las
dimensiones el padre creó los tiempos el
padre creó las fechas y el padre sabe
que Nuestro esfuerzo no va a ser inútil
porque cuando vemos que están buscando
con avidez cuál fue el mensaje de ese
día y empiezan a a practicarlo
o a decirse pues ya
pronto lo que nos piden es bueno para
nosotros es lo que tienen que entender
que lo que pedimos
es bueno para ellos y para su
familia que aunque no estuviéramos
ofreciendo el cambio que aunque no
estuviéramos diciéndoles que el planeta
lo vamos a convertir en un paraíso
tienen que entender que sí hay otra vida
una vida que continua es en todo momento
Y que
naturalmente vamos a repetir que no
existe la
muerte démonos ustedes y
nosotros un abrazo de amor o sea con un
pensamiento positivo ofrecerle al padre
que todos estamos luchando para que é
recupere sus hijos porque En esa ocasión
te irían muchos a la
oscuridad y tardarían mucho salir de ahí
porque van todos confundidos odiando
sintiendo que no pudieron ser poderosos
que llevó mucho poder y lo mataron y
termina
hundido tinieblas terribles Entonces no
saben ya realmente qué fue lo que pasó y
se enojan Entonces se maldicen y dicen
cosas pu inapropiadas para
repetirlas pero siempre el padre tiene
la esperanza de que vuelvan a pensar y
de que nosotros podamos de Aquel lugar
somos seres que tenemos tal poder
podemos escuchar también a los seres que
pasan al mundo de la oscuridad no les
vamos a decir que nos metemos ahí per
tenemos el suficiente poder para
escucharlos y saber cuál empieza a
cambiar cuál puede tener la posibilidad
de salir y cuál puede ser después otra
vez un ser Dino hijo de ese padre que
les crió naturalmente ya se perdieron el
pasar a la dimensión que van a pasar
ahora pero como el padre no deja de de
construir pues creo la otra galaxia en
la que van a estar otra vez volviendo a
aprender como el niño reprobado que
tiene que empezar de nuevo a aprender
todo desde caminar bueno empieza desde
gatear y a caminar
y luego hablar y
después entrar a una escuela en que
empieza a aprender a escribir o sea es
un simbolismo que les decimos porque
cuando pas de nuevo a la dimensión en la
que van a entrar pues tienen que volver
a empezar en todos
sentidos pero tienen que pensar Entonces
ya el padre dice ya no los dejemos sin
memoria porque nunca van a est bien nada
más que le decimos Ay Padre pero si se
acuerdan de todas sus vidas van a
enloquecer nada más que se acuerden todo
lo que se les pidió lo que se les
advirtió lo que se les enseñó y que
estén dispuestos hacer un cambio para
que sea un día maravilloso en el también
les toque cambiar a otra dimensión pero
hay que recorrer otra vez sus
25,920 años porque son ciclos que tiene
que ser parte de lo que es la evolución
y van a decir y tardará mucho las almas
para poder pasar a una dimensión más
elevada sian que no habrá seres que
realmente dentro de su mente existe el
amor habrá seres que al recordar van a
empezar a trabajar consigo mismos y que
realmente den el ejemplo aunque los
critiquen los demás y que puedan lograr
poder pasar a otra
dimensión si es posible porque para el
padre todos son sus hijos y él los
Quiere pasar como el niño reprobado que
se apuró mucho Estudiar estudiar mucho y
le dan la oportunidad de volver a entrar
dentro de lo que representa el aprender
a hacer
evolución por ello yo les pido que si
están tan pendientes de todo lo que que
estamos
ofreciendo recuerden que no es un mito
es algo muy grande lo que le estamos
ofreciendo somos sus hermanos somos sus
maestros somos seres que naturalmente
vivimos en una dimensión más elevada
pero que tenemos Tanto poder como para
ayudarles y reconstruir ese mundo
destruido pero somos seres que de todo
queremos que entiendan que hay que ser
justos en todo lo que se
hace amor es la clave ahora piensa muy
bien Que si el padre creó la energía
femenina la energía masculina es la
fusión de dos fuerzas para que exista la
evolución y van a decir entonces que la
gran madre se unió como les hablamos que
son nuestro Jesús y la gran madre es en
otra forma que pronto van a aprender ve
que la gran madre llevó en su vientre al
maestro Jesús para ayudar a esa
humanidad a pensar Pero ellos son de los
tiempos infinitos en los que el padre
Recibió la idea firme de que sí creería
al ser que tendría el poder y que podría
vigilar su universo y que podría enseñar
a sus hijos amar acuerden que el padre
no se resignado
porque jamás quita lo que ha dado tratar
el libre albedrío está consciente de que
cada ser que él creó tiene que utilizar
su mente Para pensar para amar para
crear y habido infinidad de
oportunidades porque han llevado muchas
vidas todos los que están ahora
escuchando el mensaje y que pidieron
venir en este tiempo para ayudar al
cambio en esta tierra
tienen hijos y sus hijos también una
forma otra ya venían con más evolución
que si se han ido un camino equivocado
se les va enderezar no hay problema
porque el mal trabaja con una fuerza tal
que quiere que caigan por la
desesperación en el error terrible de la
droga y del alcohol pero es peor la
droga todavía ustedes lo saben bien que
el mismo alc alcohol destruye las
neuronas
los Bueno vamos a decir palabras de
ustedes los
embrutece pero la droga destruye más y
para que salgan de ese avismo de dolor
en el que se introdujeron se les tiene
que ayudar mucho nosotros podemos
hacerlo nosotros podemos sacar adelante
hacer es que pidan con mucho amor que
por favor los se algien infier se
introdujeron creyendo que iban a
encontrar una vida mejor creyendo que
iban a hacer viajes eh espectaculares
porque les dice prueba esta droga y vas
a hacer viajes astrales y vas a conocer
muchas cosas increíbles y de repente se
encuentran con puros monstruos que los
reciben y después ya no saben cómo
zafarse Por qué Porque se están
destruyendo sin embargo detrás de cada
hay un ser de nosotros que está viendo
vigilando que podamos hacerlos vivir el
cambio y que ningún ser humano se pierda
que hay muchos que ya siguieron al mal y
están realmente ya convertidos en seres
de la
oscuridad Pues todavía Dice el padre tal
vez antes de
pasar tod se pueden arrepentir a ese
grado llega el amor del padre está
esperando que se vuelvan a
arrepentir Nosotros sabemos que no serán
muchos pero porque no pueden ser muchos
pero están todavía con vida en la tierra
vida material Pues todavía pueden
ayudarnos pueden cambiar pueden soñar
pueden estar cansados es decir que iban
a ser muy poderosos que tienen una
residencia hermosísima Si de repente
llegan Los bandoleros y les destruyen
todo y siempre están con miedo de que
los vayan a matar eso no es haber
disfrutado El Triunfo es haber
disfrutado El Triunfo por momentos y
después llenarse de miedo de angustia
porque no puede Ni defender a su familia
o no se pueden defender a sí mismos Así
que en este caos de mundo estamos
nosotros seleccionando a la gente buena
cuando de que vamos a poner orden y
Justicia Recuerden que soy el maestro
alesto que siempre estoy dispuesto a
enseñarles todo lo que tengan que
aprender Pero somos nueve los estamos
enseñando pero somos millones con el
mismo conocimiento con el mismo amor con
la misma paciencia con el deseo de que
cada alma que hemos elegido para enseñar
la evolucionar pueda aprender y esté
lista para ver ese nuevo manecer pero no
podemos esperar mucho porque ha llegado
tal grado el mal que ha logrado el
planeta esté a punto de partirse que
planeta ya no tenga ninguna estabilidad
porque entonces dice si hago un caos
terrible van a maldecir a a quienes le
dijeron que pudieran creer y van a
maldecir si es que alguien los creo
porque qui en eso creen Y entonces el
mal quiere llevarse la humanidad vamos a
evitarlo no va a pasar lo que temen
tanto estamos listos para el gran
movimiento los volcanes están activos
efectivamente pero estamos controlando y
también estamos viendo las grietas
enormes que se han abierto en toda la
Tierra y estamos como quien dice
apuntalando todo para evitar que se
parta entonces reviente y no más
contamine el espacio exterior y se vayan
muchas almas que se puede llevar el
centro de la oscuridad y otros nosotros
como quien dice los alcanzaríamos a
llevar para entr otra dimensión pues
Recuerden que tenemos otras dimensiones
que proteger no es fácil lo que tienen
ustedes que aprender Pues no va a
suceder No se preocupen nosotros estamos
aquí para evitar un cataclismo mayor
como el que se imagina el ser humano
pero yo creo que Ah sí ya se cumplió el
tiempo estamos listos para mento y
queremos que todos aquellos que nos
escuchan y están buscando esta verdad
que les hemos
dado ya estén preparados amándose amando
ser queridos amando semejantes
respetando toda vida Toda vida que
existe ya después les enseñaremos que se
puede hacer con los insectos porque hay
tanto desequilibrio que ya no saben cómo
convivir con los demás pero lo más
importante es que sabemos que sí son
muchos los están escuchando y
aprendiendo y a todos Los quiero ver
Unidos con sencillez para estar listos
para ser mensajeros nuestros en ningún
momento para sentirse superiores a nadie
van a ser Quienes se van a graduar de
una escuela que Aparentemente es fácil
pero ustedes han visto que es difícil
que hagamos el hombre este ser cuando se
le ocurra pensar y que haga las cosas
por amor Así que a prepararse que ya se
cumplió el tiempo estamos listos para
que todo sea como lo hemos
prometido para tener absoluta
certeza de que se pueden ganar el gran
premio que hemos
ofrecido nada más tienen que
estar llenos llenos de
amor por favor eliminen todo pensamiento
negación de angustia no porque como
viven
angustiados ya les hemos pedido que si
necesitan hacer pagos o arreglar algo o
tiene algún enemigo déjenos a nosotros
que lo arreglemos una forma en la que
ustedes se sientan tranquilos pueden
ponerlo como decimos en su altar pero
como el niño cuando se su cartita ya sea
a Santa Clos el niño Dios o a los Reyes
Magos que en lo que han creído siempre
lo hacían con la seguridad de que iban a
recibir a cambio un premio
exactamente Ustedes pongan todo lo que
necesitan por favor no nos los pidan con
tanta angustia Ay me eso no no se ha
escuchado ya dejé mi cartita pero siguen
los problemas sigo debiendo dinero sigue
habiendo muchas cosas que me dan miedo
mis hijos pu todav no todos se entienden
este queé si comen carne ya no van a
poder pasar mire nosotros les prometemos
que vamos a hacer algo tan impactante
que sus hijos puedan
escuchar que también participen porque
nosotros sabemos lo que es tener hijos y
amarlos el padre lo sabe más porque se
ama hasta el ser más oscuro que hay
entonces imagínense todo lo que podemos
hacer no se
angustien escriban pongan todo lo que
necesitan pero también díganos logré
esto logré aquello y es lo que aprendí
de ustedes para que nos digan gracias
maestro porque aprendí muchas cosas
Gracias a sus mensajes y aprendí a amar
y a confiar
en que sí existe un padre existe un Dios
que nos quiere ver felices No ese Dios
castigador ni ese Dios que te amenaza
con el infierno No él jamás para él sus
hijos tienen que ser felices como lo
harían ustedes con sus hijos por lo
menos las personas que saben Amar o las
personas normales nadie va a pedir que
que su hijo caiga en un calabozo y que
no vuelva a salir de ahí a menos que el
padre este desquiciado podrían ser así
pedir una castigo para sus hijos lo ha
llegado a ver eh No se preocupen nada
tiene que ver con lo que representa el
padre y nosotros sus hermanos que con
tanto amor estamos con todo ser que nos
escucha ya tenemos un buen número ya
estamos dispuestos a cumplir todo Ya se
acabó el tiempo
alégrense porque creo que más de 900
mensajes es algo que nunca se imaginaron
que iban a lograr Escuchar como les
hemos dicho no tienen que aprenderse los
todos de memoria pero que pongan le
enseña algo y el que vuelvan a poner
otro van a
aprender practique todo lo que les hemos
enseñado ya están en pruebas finales
Recuerden que en toda escuela llega el
momento del examen final para ser
condecorados
o los pongo no a estudiar más porque
pues muchos no van a poder pasar pero si
van a decir ya se fue alguien que yo
estimaba yo también quiero ir entonces
que me faltó voy a otra vez mis
libros o sea sus mensajes y voy a
practicar lo que se me olvido que tenía
que hacer porque la oportunidad es para
todos Nosotros sabemos que ustedes van a
ser ejemplo y que nos van a representar
tan dignamente como queremos ser
representados para que sean seres que en
todo momento le digan al padre que
aprendieron a amar y que tuvieron buenos
maestros hay elogos Ay sí son buenos
maestros no padre gracias porque nos
mandaste unos maestros muy preparados
que nos han enseñado a conocer la verdad
por la que existimos nos enseñaron a
cambiar a amar amarnos a nosotros mismos
y si nos hemos equivocados porque somos
un poquito necios pero Díganle al padre
que nos merecemos También nosotros una
condecoración por todo el amor y el
esfuerzo que hemos hecho para poder ver
que Este planeta pueda volver a ser un
paraíso y que sus habitantes puedan
conocer lo que es un cambio y pasar la
luz que eso es lo que pretendemos
nosotros ayúdenos nada más para que nos
ayuden a pasar el mensaje y ya sean
escuchados porque pues ahorita no les
creen el que
Escucha algo que otros no escuchan pues
normalmente si son voces les
esquizofrénico por eso no les ponemos
voces en su mente pero sí les ponemos un
conocimiento y un pensamiento que los
puede ayudar a recibir lo prometido a
prepararse a estar listos no avisamos y
es el tiempo para que sea un padre que
se sienta orgulloso de Estos maestros
que llegaron con tanto amor para
enseñarles el camino en las que tan solo
conoceran la
[Música]
felicidad
fore