[Música]
[Aplausos]
¿Qué representa?
Para cada ser que piensa
poder decirse, voy a ser
alguien muy grande.
¿Qué es lo que realmente siente una
mente que puede decir, creo en mí?
¿Qué es lo que realmente piensa un ser
que voltea su mirada al cielo y
observando las estrellas
puede decirse,
qué grande es la creación,
qué maravilloso es existir dentro de
ella, qué increíble es ser un ser
diferente,
que puede amar, que puede creer,
que tiene un don divino que crear.
Amar
es vivir. Vivir
es crear. Crear
es entender que todo lo que se puede dar
tiene que ser tan solo vida,
tiene que ser una forma de transmitir
amor, tiene que ser una forma de saber
que se está orgulloso de todo lo que se
puede dar, de todo lo que se puede
crear.
Comencemos este momento
con una meditación profunda,
respirando
suavemente,
dejándose llevar
por la luz que les empieza a envolver,
dejando atrás
todo aquello que les pudo confundir,
dejándome el olvido.
todo aquello que les pudo dar un momento
de duda,
dejando en su mente tan solo un
pensamiento.
Amar,
vivir,
tener la fuerza para saber quién se es.
Por ello, hoy queremos
llevarlos muy lejos.
tan lejos
como puede ser el lugar
en el que habitan los ángeles,
los seres que lograron
formar un mundo maravilloso,
un mundo,
un
millones de mundos
que forman una galaxia.
Uno
millones de seres
que forman una unidad de fuerza
y que siempre están trabajando
para conocer su ser
y pertenecer al Padre.
vivir,
vivir auténticamente.
vallamos
a ese lugar perfecto
del que todo es paz,
del que no existe una sola mente que
pueda transmitir un pensamiento de
negación
en el que todo es calma,
en el que todo lo que es vida palpita al
unísono para ser parte de su creador.
lugar perfecto
en el que los árboles crecen
sin ser nutilados
en que las flores
crecen de mil colores
sin que conozcan qué es
las destruyan
en el que todos los animalitos
pueden pasear
tranquilamente.
Sin que insista el miedo, sin que exista
el temor
y que algo les pueda pasar.
Entre ellos
hay paz,
porque todos los seres que habitan
estos mundos
se han dedicado a enseñarles
a caminar juntos.
No se han desarrollado
los animales carnívoros.
No existe la agresión,
no existe nada.
que pueda hacer destrucción
durante muchos siglos. Se ha trabajado
en esta perfección
durante muchos siglos
se ha vivido para el Padre.
El Padre
en todo momento está siempre
dando más luz,
más fuerza.
que cada uno de los seres
que habitan estos mundos
están trabajando
intensamente,
preparándose todos los días,
porque cuando se les llama a una misión,
todos están listos
para subir a sus naves
y llegar al lugar en el que se les
requiere,
porque siempre existe.
Algo así como una patrulla.
Está caminando,
volando,
recorriendo el universo,
escuchando
los pensamientos de todos los seres que
habitan en todos los mundos,
preparándose siempre
para cualquier emergencia.
bajando cada lugar
en el que puedan escuchar que existe
algo que pueda destruir,
llegando siempre
para dar ayuda a todos aquellos seres
que él necesita.
Quiero que se imaginen
cuántos
millones de mundos existen,
en los que tan solo existe el amor, la
paz,
pero en los que siempre puede existir un
momento de confusión
o puede existir un momento
en el que también se pueda filtrar
ese ser que trata de destruir
todo lo que el padre creó, ese ser que
sigue insistiendo
en hacer daño, que no cambiar,
que desea tener todo lo que el Padre
creó.
Pero el Padre tiene un ejército,
un ejército de poder que siempre está
vigilante,
buscando en cada punto del universo
en el que pudiera existir un solo brote
que pudiera ser de maldad.
Cuando esto sucede,
se da el aviso
a quienes están siempre listos.
para salir a patrullar
este universo.
Las naves siempre están listas,
creadas con energía.
El manejo de la energía
es algo más allá de lo que pudiera
imaginar
el ser que habita esta tierra.
Por ello,
hoy queremos llevarlos
a conocer aquellos lugares.
Queremos
que escuchen a todos aquellos seres que
siempre están unidos en el amor,
sembrando, cosechando,
creando,
amando.
Sus hogares
son perfectos.
En ellos tan solo existe vida, la unión,
la paz,
pero todos están alertas
a cualquier instante en el que se les
vaya a necesitar
para ir a cualquier lugar en el que se
le solicite.
Lleguemos entonces
al planeta más grande
en el que está nuestro gran Señor Jesús,
siempre trabajando.
Nuestro gran Señor Jesús,
la gran energía que el Padre creó para
que pudiera ser su triángulo perfecto,
siempre trabajando.
No descansa,
no necesita descansar.
[Música]
Él es tan solo fuerza,
que él está consagrado
a darle al Padre la alegría de saber
que así como vino esta tierra,
también ha ido otros mundos a ayudar.
Pero solo en este mundo
sucedió lo terrible que fue el que
intentaran destruir
solo en esta tierra,
porque en otros mundos
se le recibió,
se le escuchó, se le amó
y se le dio el lugar que merece.
En este hermoso planeta
aclarar
tiene su morada,
ya que ella ahora tiene una forma
que por siempre será así, de una belleza
indescriptible,
con un poder de mente
que nadie se puede imaginar lo que
representa. tener la fuerza de la vida
en sus manos
y saber que siempre está repartiendo su
luz para que nunca, nunca se detenga la
evolución.
En ese lugar
existen los ángeles mayores,
siempre trabajando,
siempre listos para todo lo que se les
pueda necesitar,
disfrutando del amor con sus hijos,
disfrutando del amor con sus parejas,
siempre unidos y alertas a cualquier
llamado.
Por ello,
cuando más se les va a necesitar,
es cuando más se unen de ellos por
miles, millones
para poder dar vida a cualquier lugar en
el que exista muerte.
Sigamos entonces
viajando,
conociendo
todo lo que representa la vida.
En este maravilloso mundo
en el que todo es paz,
todo es carne, todo es vida.
Todos los seres que habitan este lugar
pueden ir a cualquier lugar del universo
en cualquier momento
sin que nada les detenga.
Pero también pueden regresar
un momento en el que quieran descansar.
que quieran estar unidos con sus
familias.
El tiempo
no existen esos tiempos como el tiempo
que se conoce en esta tierra.
Son tiempos diferentes.
Son tiempos
que llevan un tiempo divino.
No se cuenta el tiempo
para decir que se puede acabar el
tiempo, sino que todo que nosotros
podemos vivir es tan solo evolución.
La luz
es parte de todo lo que ahora ustedes
van a conocer.
Los queremos llevar un momento.
Queremos
que conozcan este lugar para que puedan
hablar de él con los seres que hoy
piden, que les digan cómo se puede
cambiar este mundo.
Queremos
invitarlos
a una gran cena de gala,
porque vamos a celebrar
la llegada
de un ser
que vino a la tierra también
para dar un mensaje
de un ángel que bajó
para poder enseñar al hombre a
unificarse.
orgulloso de lo que pudo lograr, pero
triste,
porque sabe que en el lugar en el que él
trabajó tanto
todavía no se detiene la guerra y se
detiene el od y se detiene
la terrible forma de ser destrucción
para su mundo.
Pero vamos a celebrar juntos.
Vamos a estar
con nuestro gran Señor Jesús, la gran
madre,
un lugar hermoso,
cubierto de flores,
con muchas mesas
repartidas en una forma simétrica
en el centro de cada mesa.
frutos.
¿Qué puedan ustedes imaginar los más
deliciosos?
Sus platos están puestos para que cada
uno de ustedes tome su lugar.
Nos
vamos a servir
de nuestras viandas,
las que podemos poner lo mejor, lo mejor
de nuestra cocina,
lo mejor
que se puede preparar con los frutos, la
bebida, combinaciones
increíblemente deliciosas de jugo de
frutas
que ustedes van a paladear
para poder recibir
en su cuerpo. Mira,
porque los estamos llevando
no solo, como se imaginarían solo en
espíritu,
llevan parte de sí mismos para que lo
traigan el cuerpo
que hoy está descansando en este lugar.
Véanse todos reunidos.
Véanse todos
con esa copa en la mano
la que les vamos a hablar de este
néctar.
Van a brindar
porque acaba de llegar a este lugar un
hombre,
madre
lo ayudó a que se escuchara
el amor en la tierra.
Un ángel
que con mucha sencillez
trabajó intensamente
al que todavía no le reconoce
cómo es realmente lo que es.
Nuestro gran Señor Jesús le recibe,
le abraza
y le pide
que descanse un poco
porque todavía queda mucho, mucho
trabajo por realizar.
[Música]
Elevemos nuestra copa.
Vamos a beber de este néctar
ofreciéndole al Padre
que nada nos va a detener en esta
difícil labor
que un ser que piensa
o por lo menos que dice que piensa,
pueda cambiar.
iniciar
un mensaje
que no puede ser impuesto.
Vamos a recibir la fuerza del Padre
porque él ha puesto toda su energía
en lo que van ustedes a recibir.
Padre está en lo alto.
Su luz intensa nos cubre.
Su amor
nos pide.
nos da fuerza y su amor
hoy nos dice
lo que tenemos que hacer,
lo que estamos reunidos para poder
decirle al Padre
que vamos a triunfar.
Vamos a triunfar
porque nada nos va a detener
en esta lucha infante
contra qui logró dominar un mundo que
pertenece al Padre.
Por ello, con todo nuestro amor,
escuchemos sus palabras,
porque él como siempre
nos quiere dar, nos quiere entregar su
luz.
como siempre
nos quiere pedir
que sigamos hacia adelante
con su energía,
con su calma,
con su fuerza,
con su entrega total
para que todo lo que él creó
sea eternamente vida.
Vamos a escuchar a nuestro padre
que con todo su amor hoy nos va a pedir
que iniciemos este día y que nada nos
detenga
para poder triunfar
contra un ejército
del mal
que ha tomado
un mundo
que le pertenece a él.
a nuestro padre, al que amamos,
al que le entregamos nuestro ser,
para que él siga creando,
para que nosotros sigamos siendo
parte de su creación.
Mis pequeños niños que con tanto amor me
han dado todo lo que ahora yo quiero
decir que soy. Con tanto amor me han
dicho,
"Padre,
yo estoy contigo.
Padre,
yo quiero ser como tú quieres que sea el
ser que tú creaste para ser perfecto.
Padre,
yo quiero amar mis pequeños niños.
Yo sé que el amor es lo único que los
mueve. Mis pequeños míos, les voy a
pedir algo que nunca sientan
nada dentro de su ser que les pueda
decir
que van a sentir el enojo. Mis pequeños
niños, el amor es parte de mí
y la vida
es todo lo que yo puedo dar.
Mis hijos son todos aquellos seres que
existen.
Mis hijos son también los que me
olvidaron.
negaron.
Mis hijos son también los que han
destruido.
Mis hijos son todos aquellos seres
a los que yo les luz para que puedan
pensar.
Todos aquellos seres a los que yo les di
calma para que pudieran crear. que no
quieren crear,
quieren decir, pero son mis hijos.
Por ello, yo hoy les quiero pedir que
con todo el amor con el que yo sé que me
están dando su energía,
reciban todavía más fuerza
porque yo quiero que mis hijos
capaciten,
porque yo deseo que mis hijos
dejen de odiar, porque yo deseo que mis
hijos
vuelvan a ser como aquel día maravilloso
que yo les di luz para que pudieran ser
parte de mi mente, parte de mi creción,
parte de mi eternidad.
[Música]
Hay un ser
que me ha quitado mis hijos.
Vamos
a desearle que piense bien, que
recapacite,
que deje de ser muerto,
porque la muerte no le da vida.
la ha convertido en una sombra
porque la soberbia
lo ha hecho
porque su deseo de poseer lo que yo
creado
le ha hecho caminar por un sendero de
dolor,
dolor muy grande,
porque jamás conocerá la paz si su mente
no cambia.
Pero mis hijos están en aquel lugar en
el que ahora
yo voy a llegar con toda mi luz
para que puedan escucharme.
Piensen con amor
en todo ser que existe.
Piensen con amor en todo ser que puede
existir dentro de todo lo que es la
vida, porque la muerte es el olvido,
el amor
y la creción,
porque la muerte
es la soberbia,
[Música]
el amor
es la calma para poder ser únicamente
vida.
Yo quiero pedirles hoy a todos ustedes
que están reunidos para empezar
una guerra, sí, una guerra sin cuartel
para evitar
que siga perdiendo mis hijos.
Yo sé que me los van a traer.
Yo sé que los van a hacer cambiar.
Yo sé que los van a hacer amar.
Yo sé que sus palabras,
las que ustedes van a pronunciar, serán
únicamente de verdad, de calma,
que nunca se van a alterar
porque van a comprender a mis hijos que
se perdieron en el lainto del dolor,
porque quisieron ser poder,
porque van amados así como son, porque
yo los amo como son.
Porque yo no quiero perderlos.
Todo lo que les puedo decir
es son mis hijos.
No quiero pensar
que nunca volverá a venir, de que algún
día, en algún momento,
volverá a surgir la luz que les dio y
volverán a mí.
Amo todo lo que pude crear.
Él es un cargo
respiro
que lo
para que pueda volver a ser
como aquel hermoso, increíble momento en
el que yo los creío.
Confío en ustedes.
Son mis hijos. Recuerden, son mis hijos
y eternamente
como son los amaré.
[Música]
Vamos entonces
a ofrecer al Padre todo lo que somos.
Vamos a amar
todo lo que él creó.
Vamos a hacer una sola fuerza para poder
recuperar
todo lo que el mal ha querido tener bajo
su poder.
recuerde
nunca el enojo, nunca
la ira, nunca la crítica, nunca
hacer un juicio
porque se puede equivocar ese juicio
y parecer errado,
que llegar a lo más profundo del
pensamiento de todos aquellos seres que
hoy creen que nos saben amar.
Hay que llegar a lo más profundo del
pensamiento de todos aquellos seres que
hoy creen
que no puede dar vida
porque dentro de ellos
de un lugar
tal vez escondido
está la luz del Padre. Vamos entonces a
amar, vamos a enseñar, vamos a crear
vida.
Vamos a demostrarle al Padre
que somos sus hijos,
pero que tenemos el poder para ayudarle,
para que el Padre
nunca más diga dolor que ha perdido sus
hijos.
Vamos entonces
a beber de este néctar
que el Padre nos dio con todo su amor.
Dejemos nuestra copa,
nuestra mirada hacia la luz divina de su
sed
y vamos a prometer
que nada nos va a detener
para poder devolverle al Padre.
estos hijos que olvidaron.
Ahora
vamos
a regresar
al lugar de nuestra misión.
Subamos
a una gran nave donde todos estamos
reunidos
y vamos a ver como
un ejército
de naves
salen de aquel lugar
para llegar a ayudar
la tierra,
el planeta
que hoy agoniza al lugar
el que existe tanto dolor
de que se escucha el lamento
de los seres que mueven por enfermedades
letales. Vamos a llevarnos alivio, vamos
a darles cura,
vamos a enseñarles a amarse,
vamos a triunfar.
Volteen su mirada atrás y vean cuántos
millones
de naves salen de varios mundos,
todos listos
para llegar al lugar en el que se les
necesita en este momento.
que todos unidos en una sola fuerza
vamos a hacer un llamado
al hombre
que en un momento per su paz, pero que
puede volver a recuperarla.
Si se dice por un día, por un solo día,
que el amor los puede unificar.
Hagamos un trato entre todos. Todos
somos una sola fuerza.
Y ustedes hoy
ya son parte de nuestro ejército,
porque ustedes
ustedes aceptaron representarlos,
ustedes aceptaron hablar,
pero siempre protegidos
por este gran ejército
que cubre el universo,
el universo del Padre,
para que siempre exista la vida en él.
Lleguémos de nuevo
a este lugar
y con todo nuestro amor
veamos como nuestra mente tan solo
existe un solo pensamiento.
Vamos a hacer amor, vamos a hacer
comprensión,
vamos a hacer calma, vamos a hacer unón.
Nunca, nunca más.
Nos vamos a disgustar con nadie. Nunca,
nunca más vamos a decir que se puede
criticar el que cometió un error, porque
ahora somos una sola fuerza
para que en todo momento
todo ser
que no conoce esta gran verdad pueda
decir,
"Vo en el cielo
[Música]
algo muy grande
Conozco en este momento
cómo es que un padre
hoy se ha acordado
de todos sus hijos.
Veo en el cielo
luces, muchas luces.
Y en este momento
en el que escucho lo que ahora traen
para nosotros,
vamos a unirnos
para que de nuevo vuelva a brillar la
luz del sol en este planeta.
que todo ser había olvidado en este
planeta que todo ser había olvidado
porque no se acordaba
que es un padre,
un padre
tiene que ser quien reina en él.
Ve las luces que llegan del infinito
y como llegan a nosotros
todos los ángeles,
todos los seres que hoy
han aprendido conocer
la vida, la vida que nos trae.
os entonces a estar todos unidos
para que de nuevo vuelva brillar un sol
diferente en esta tierra para que nunca
más se vuelva a escuchar el grito de
guerra y para que sepan nuestro gran
padre que recibimos a nuestros ángeles,
para que nos den la oportunidad
de volver a creer en la vida, de volver
a ser como él nos creó, de ser
eternamente
como nos formó únicamente
parte de su ser para hacer eternamente
lo que él desea que seamos,
una luz que nació de él y que esa luz
jamás se extinga, porque desde hoy todos
estaremos unidos para recibir al gran
ejército que llega a nosotros y que todo
lo que nos pide es que les permitamos
darles la oportunidad.
de volver a ser como el Padre nos creó,
como vida,
idónicamente,
para que nunca más
sintamos como nuestro cuerpo se destruye
y nunca más digamos que un padre, un
gran padre nos olvidó
porque recibiremos al gran ejército
que nos viene a dar de nuevo la luz.
de nuevo la calma y así por siempre
la eternidad que recibiremos
para pertenecer por siempre a ese gran
padre que hoy nos llama y nos vuelve a
dar todo lo que nosotros en nuestra
inconciencia le hemos perdido, nos
vuelve a dar la vida, pero que seamos
una sola fuerza y unidos podamos ver
juntos el nuevo amanecer de esta tierra.
Tierra creada por el Padre para que
fuera por siempre vida, vida eterna.
Él nos dio que debemos ver como parte de
su luz para hacer por siempre lo que él
desea que seamos. Una sola fuerza que
esté unida a sus ángeles para que todos
seamos como ellos.
seres que tan solo aprendamos a
conocerlos
y a ser por siempre, por siempre.