díganme
algo ustedes vienen esperando una
sorpresa o simplemente vienen para
escuchar directamente Cómo se graban
nuestros mensajes Bueno yo creo que sí
se han ganado que tengan varias
manifestaciones nuestras quiero que
estén tranquilos si hay luces en el
cielo pero sí quisiéramos ponerles algo
muy grande muy hermoso
esto que nosotros les hemos
prometido está ya por iniciarse tan
rápido que se van a sorprender aquellos
que han tenido años de fe de constancia
de espera ya van a cosechar su
espera la vida es algo maravilloso que
el padre nos entregó y el hombre no lo
aprecia para el hombre pues tratar de
sobrevivir en un planeta destruido ya es
suficiente trar de lograr guardar oro
para poder tener mucho dinero y a veces
si lo respetan Pero sabiendo que pronto
en una forma u otra puede partir bueno
morir como dice el ser humano no hay
Ilusión No hay esperanza no hay un
conocimiento profundo de lo que es el
amor del padre aquí las religiones están
totalmente vamos a llamar los 100
pañales no conocen en lo más mínimo a
ese padre maravilloso que les creó y no
entienden que cada uno de los seres que
el padre ha creado es eterno muchas
veces sí piensan sí que viene la
eternidad pero se imagina que se van a
quedar volando ahí en una nubecita o no
se imagina qué es lo que va a
suceder van a vivir y van a vivir en un
paraíso poner a un ser que no Sabe
apreciar lo que es la vida nosotros no
lo vamos a pasar a la otra dimensión
pero el recuerdo de lo que hicieron va a
quedar gravado en ellos porque ninguno
se va a morir la muerte no existe y es
algo que tiene que entender el ser
humano la muerte no existe hay un fin
del cuerpo porque en esta tierra no
saben cómo preservar su piel y sus
órganos se van gastando empiezan a
cansarse que es lo que llama
vejez el espíritu no
envejece menos que se le
maltrate haciendo cosas de las que
pudieran
avergonzarse pero si la vida es un sueño
maravilloso nosotros traemos con ustedes
algo hermoso que les vamos a dar todos
los que nos están escuchando en todos
los lugares en los que ya se veen
nuestro mensaje no van a
envejecer porque les vamos a dar una
sorpresa ya ya se cumplieron 25 años no
nos vamos a poner a trabajar otros 25
años Porque además ya no alcanza el
tiempo el planeta está tan
destruido que si no nos apuramos van a
tener unos cataclismos que se van a
impactar Y entonces se nos va muchas
almas y el mal nos gana a casi pues casi
todos es una cantidad enorme de seres
que están mal Quieren matar que quieren
buscar el oro que por ejemplo estas
personas que secuestran
qué ganan con eso se están vengando de
que nunca se les trató bien se están
vengando de que de niño se les golpeó se
están vengando de que la vida no Los
trató bien y siempre buscan secuestrar a
alguien que se vea que esté bonante o
que esté joven o que tenga todo para
vengarse y que que ti dinero por él ya
que Además creo que ya la esclavitud ya
se había abolido hace mucho pero no
saben terrible que pas al lado
oscuro Recuerden que nosotros hablamos
de
oscuridad no de fuego eterno y tampoco
hablamos de castigo eterno Porque el
padre piensa que algún día los hijos que
ha perdido van a regresar a él algún día
puede que tarden millones de años pero
algún día él tiene toda la paciencia
para esperarlos pero no es agradable el
lugar en donde están llegando estas
almas aquí en la tierra hay un lugar en
donde los pueden guardar el ser de la
oscuridad los preparan para que salgan a
robar energía porque le tien que dar su
tributo al ser de la obscuridad porque
son soldados de él y entonces tienen que
estar pendientes de que pronto los van a
ha ser poderosos imagínense qué poder
les puede dar este ser pero en fin las
cosas está muy mal Si en este momento
nosotros permitimos que se acabe el
planeta
se acabe la vida y nos llevamos a todos
las almas nos vamos a llevar unos
poquitos seres como ustedes no creen que
hay muchos seres que saben escuchar y
amar y respetar la vida y se dan cuenta
que el animalito sí tiene derecho a
vivir pero que también aman a sus hijos
para no introducir en sus cuerpos muerte
seres que realmente pueden captar el
mensaje pues sí tenemos ya unos cuantos
pero no es suficiente para salvar a la
humanidad pero unos cuantos miles de
contactados Auténticos Eso sí va a ser
maravilloso les prometo que ya no van a
esperar Ya estamos listos las naves
vamos a decir que están calentando
motores porque estamos revisando todo el
planeta Y eso de estar controlando los
volcanes todo el tiempo y eso de estar
vigilando muy de cerca a los que quieren
hacer una guerra nuclear y and muy de
cerca a todos aquellos que han sido
presas de los seres de la oscuridad pues
no se crean que es agradable y ya
queremos terminar con todo ello por ello
tenemos que impactar vamos a convertir
el planeta en un espectáculo circense
que todos corran primero que porque
llegaron los alienígenas a invadir la
tierra y luego salen allá los señores
del vecino pis del Norte con sus cañones
y con sus aviones así Ah es fácil
simplemente se les pasa a otra dimensión
o se les detiene y se les selecciona por
ello Es que sí han desaparecido aún en
la guerra muchos aviones y muchos seres
humanos que no saben dónde quedar pero
vamos a hacer ya un cambio radical en
todo lo que representa este movimiento
que vamos a hacer este año es impactante
Recuerden que nuestro año nuevo Pues no
es precisamente ahora estamos en el fin
tiempo pero el año nuevo lógicamente es
al principio de la primavera Ese es el
error del ser humano que pone medio
invierno el año nuevo pero año nuevo en
el giro del planeta pero año nuevo para
decir que empieza el movimiento son
estas fechas que hemos puesto nosotros
Así que ya cuando estén con nosotros van
a saber cuando nació nuestro maestro y
van a saber muchas cosas que se les han
ocultado en esta la tierra pero no
podemos esperar más así que por favor no
se desesperen con sus familiares van a
ver cuando vean las naves y las vean
como contactados entonces iban a llegar
corriendo que les platiquen Qué pasó
Cómo fue que subieron a la gran nave y
ahora tienen ganas de subir de ver y
cómo son los extraterrestres o por qué
les llaman Ángeles ya ustedes les van a
explicar todo pero se van a ver tan
hermosos ya tenemos ya a cada uno de
ustedes cómo se va a ver su imagen sus
protectores ya tienen hasta vamos a
decirles hasta un dibujo que cómo se van
a ver cuando regresen de la nave y
puedan ser reconocidos como contactados
esto es
ya en unos momentos empieza todo y en
unos momentos se va a ver la luz del
padre inundando la Tierra así que por
favor tranquilos Porque si están
nerviosos se pelean o le gritan a un
familiar o se desesperan no podemos
subirlos tienen que estar en paz total
consigo mismo pero ya les doy la buena
noticia de que ya estamos llegando al
final de lo que representa prepararse
enciclopedia podemos seguir dictando
definidamente pues no se trata de eso
todavía no les podemos dar conocimientos
científicos ni podemos explicar muchas
cosas que pronto ustedes van a vivir qué
va a ser Cuando ya lleguen a nosotros
puedan ver lo maravilloso que es conocer
el universo Así que yo maestro les
agradezco mucho su entrega su fe y su
deseo de participar sobre todo que es
una esperanza qué Esperanza le dan
ahorita en la humanidad ninguna Nosotros
le decimos gracias al padre este planeta
vuelve a ser un paraíso ya ser en este
tiempo ya de iniciar todo lo prometido y
quiero que estén preparándose todos los
días tranquilos cada vez que se vayan a
enojar
[Música]
contrólala
es muy bonito les empieza a gritar y les
dice es que tú eres una persona que no
puedo confiar y que no sabes hacer nada
o les dicen palabrotas de esas horribles
que tienen Su vocabulario Y ustedes le
dicen voy a analizar lo que me dijiste a
lo mejor tienes razón verá que le caa en
la boca y ya después cuando esté
tranquilo ya le pueden explicar lo que
quieren decirle lo que realmente son
ustedes pero no quiero verlos pelear
criticar en lo más mínimo pasen la voz a
todos los grupos
no queremos ver que se critiquen si
alguno critica a otro quiere hacer una
separación párenle el alto a nosotros a
nosotros evolucionamos cuando veíamos
que alguien se quería sentir superior le
decíamos creo que en esto es meditar un
poco teníamos un lugar de meditación y
regresas cuando sea sencillo y estés al
nivel nuestro que solamente sabemos
crear amar y ser parte de la vida que
nos entregó nuestro padre así que por
favor si son grupos Unidos para estudiar
que ya no salga por ahí el que empieza a
querer meter cizaña párelo y dígale que
tiene que meditar con toda calma porque
si hace eso no va a poder subir a
prepararse muy bien que ya es el tiempo
y es el momento de que ustedes vivan
esta Aventura maravillosamente grande e
inolvidable para siempre de un gran
padre
tienen que hacer honor a ese gran padre
que les dio su luz para poder pensar
para poder amar para hacer seres que
evolucion su mente es algo increíble es
la partícula divina del padre su cuerpo
tiene que ser el templo que alberga esa
partícula de luz y su vida podría ser
continua aú con Este cuerpo como
nosotros lo hacemos haciendo
transformaciones en él por ahorita no
creo que les va a costar un poco trabajo
o no sé los veo tan entusiastas los veo
subir a la nave lenos de alegría cuando
lleguen a Aquel lugar increíble es una
nave como les hemos dicho
aproximadamente 80 km de largo Así que
calculen van a ver el aroma de las
Flores van a ver la cantidad de seres de
nosotros que están ahí van a ver que ahí
hay construcciones
increíbles se les va a recibir dándoles
una bebida deliciosa se le va a recibir
con los invitados más exclusivos que
tenemos porque nosotros los
vemos como seres que en un momento
determinado nos dan la alegría de
en esta tierra si existen seres que
saben amar y que además se han preparado
para merecerse todo
esto después de haber tenido ese
encuentro con nosotros
físicamente los vamos a invitar para que
en una
sala particular pequeña con una música
muy
suave con cojines
se van a
recostar van a cerrar los ojos la música
continúa se les habla con palabras muy
dulces se quedan ustedes Aparentemente
dormidos durará corto tiempo ese proceso
porque es como si estuviéramos haciendo
Ya una
operación Que tenga un problema vamos a
suponer de
piedras en los riñones o piedras en el
hígado o piedras en a acumulan a Me
parece que van a construir una casa que
tenga problemas de páncreas que tenga
problemas de corazón que tenga problemas
de sus huesos bueno porque luego ya
están los pobres huesitos así medi
torcidos y
adoloridos que tenga problemas de
vista y no crean que van a estar mucho
tiempo ni lo van a sentir
hagan de cuenta que simplemente se
quedan dormidos escuchando una música
increíble sintiendo ese calor suave que
les vamos a transmitir y cuando
Despierten vamos a invitar a verse en un
espejo para que se queden maravillados
cuando ven esa persona que ustedes
conocieron tanto tiempo como tiene ser
más hermoso pued imaginar que los
reconozcan repir que los tienen que
reconocer si no cuando bajen no los van
a creer que son ustedes pero que tengan
esa belleza que nosotros queremos que
tengan porque nos van a
representar cuando salgan de esa
habitación los vamos a invitar a comer
cosas deliciosas Para que vean el tipo
de alimentos que comemos y ya
después se an tranquilamente como Si
estuvieran en una camita y se les baja
de nuevo a la habitación de donde
partir Recuerden que cuando vean una luz
dorada su hogar llega a ustedes Déjense
llevar nada de que llegaron los
extraterrestres malos y se los van a
llevar para hacerles daño eso no
existe toda esta aventura va a ser
increíble lo que yo les prometo es esto
no les recibamos nos van a ver
físicamente no van a palpar
físicamente van a conocer a los seres
que les
acompañan pero no como algo etereo van a
ser los que les van a recibir llevar
porque les aman entrañablemente sus
protectores des aman entrañablemente
todo lo que quieren darles es la
felicidad de
pertenecer a todo lo que nosotros
hacemos
pertenecer vamos a decirlo así nuestra
humanidad porque yo les digo que aquí
dicen que
entonces si es alguien de fuera es alen
no no sé no van a pertenecer a toda la
raza de vida que existe en nuestros
planetas les vamos a dar la luz vamos a
dar la fuerza y cuando se sorprendan de
que pueden hablar otros idiomas se van a
quedar impactados al ver que los podemos
llevar a un lugar por ejemplo en China y
pueden platicar con ellos o los llevamos
a un lugar por ejemplo en Rusia pueden
hablar con ellos Ah hay cantidad de
idiomas no se numera no todos pero se
van a encontrar con seres humanos que
ahora sí van a escuchar no se las vamos
a poner difícil porque cuando vean las
naves y los vean a ustedes como
contactados toda la gente va a querer
aprender va a querer Escuchar va a
querer soñar y va a querer curarse sobre
todo eso sí van a tener colas de
personas que quieren salir y que ustedes
les van a ayudar para poder subir a la
nave no Primero se van a poner a
estudiar y formarán grupos grupos
completos se les van a poner ustedes las
meditaciones y les van a explicar lo que
tienen que
hacer ustedes van a ser los maestros
para eso preparamos tanto este mensaje
pero s quiero que sepan que ante todo
son nuestros representantes por ellos es
que somos tan exigentes con
ustedes queremos que se amen
intensamente que amen a todo ser que con
que nunca piensen que van a criticar o
con enojo van a ver a otro ser humano
Quiero que se amen y se amen como nunca
se ha amado un ser para poder ser quien
transmite este
mensaje tienen que ser la imagen vívida
de que han estado con
nosotros ya después cada vez que cambien
de lugar van a llegar algún país o algún
lugar después de atender a las personas
y de
prepararlos van a decir y nadie nos va a
atacar no va a faltar quien diga que eso
son
impostores porque no vayan a ver como
alguien como dicen porque van a verse
diferentes
pero nunca jamás les podrán hacer el más
mínimo daño
como ahora ya los tenemos protegidos
para que nadie les pueda hacer ningún
daño Ustedes han aprendido a amar su
cuerpo han aprendido a amarse totalmente
han aprendido a hac tan solo vida han
escuchado con amor nu su mensaje y han
deseado pertenecer esta misión un poco
también la ilusión de que les toque
vernos a nosotros y que les toque viajar
en ave y que les to
también aprender todo lo que estamos
enseñando y sobre todo como dicen ver a
mi protector o mi
protectora Es agradable Porque creo yo
que tenemos un aspecto muy agradable
pero ustedes han ganado un premio mayor
nada más no se descuide por favor que No
faltará el momento en el que les quieran
confundir No faltará el momento en el
que un ser oscuro est suando a otro
sobre todo cuando es a una fiesta A una
reunión que naturalmente hay seres
oscuros están manipulando otras personas
y van a
querer
atacarles ustedes transmitan Paz
manténganse
tranquilos por ello para ir a una
reunión fíjense bien también A dónde van
eh hay lugares en los que
definitivamente son personas que todo el
tiempo quieren estar
bebiendo ya cuando estén
ustedes con toda la fuerza y la luz
pueden ir a donde
sea porque los seres oscuros no se
pueden acercar a alguien que tiene luz
definitivamente Entonces ustedes s van a
ver cómo se retiran y van a ver ahora sí
les vamos a dejar ver el Aura como
sienten El pensamiento de las personas
para ayudarlas Recuerden que nada más es
para ayudar Nunca podemos permitir que
alguien que le guste la crítica pueda
pertenecer a esta misión tan importante
por ellos les hemos enseñado todo lo que
hemos querido enseñarles y los queremos
llenos de amor por la vida pero llenos
de amor por todos e y miren que hay
seres
humanos puede ser que hasta estén más o
menos agraciados
Físicamente pero tiene una vanidad y una
maldad terrible o de realmente lo que se
ve cuando hablan cuando ven son seres
que realmente en ningún momento les
agrada pero van a pensar es mi hermano
se ha perdido no conoce la verdad del
por qu existe ni ni Entiende lo más
mínimo lo que es pertenecer al universo
y conoce a nuestro
padre porque van a conocer a muchos
muchos seres humanos que están sumidos
en la
maldad no les va a agradar ver que les
hagan gestos seres oscuros pero ustedes
no más los van a ver de frente y se se
van cuando van a tener fuerza un ser
oscuro No se les va a acercar y le huyen
a la luz y como
naturalmente sus compañeros sus guardas
Así como nos llaman van a estar siempre
presentes ante nuestra presencia los
seres oscuros no se atreven a hacer nada
los van a ver que se esconden y están
Mirando por otro lado y entonces van y
se quejan con sus jefes que son los
también de categorías en la maldad pero
les van a decir no sean cobardes les van
a decir a ver enfréntate a ellos no ni
el ser de la oscuridad puede con
nosotros nada más que eso sí les digo
voy a procurar que nunca lo vean Porque
no queremos que lleven el impacto de ver
o vamos a decirlo el ser más espantoso
que pueda existir en todo lo que
representa el tiempo la vida y lo que se
Tom ad primero como un se le habían dado
tanta belleza al padre y terminó siendo
deforme pues mejor no les quiero
describir cómo es no no les deseo que lo
vean Mientras más poder quiere más
terrible Se pone es
grande pero como les digo yo a ustedes
si él crece 10 Met yo crezco 20 con
nosotros no
pueden siempre van a estar cuidados y
vigilados por nosotros no los vamos a
dejar en ningún momento no crean ustedes
que les vamos a echar a la jaula de
Los Lobos o de los Leones es sin
protección no van a entrar a cualquier
lugar con nosotros no siempre la gente
nos va a ver pero sí los van a ver a
ustedes
diferentes hermosos
amables van a querer participar van a
querer subir a las naves van quer que
ustedes les
enseñen si se dan cuenta nuestro
proyecto es muy grande y no nos va a
fallar conocemos la debilidad del hombre
que quiere participar en algo que sea
más grande en algo que sea espectacular
que quieren saber que hay en las naves
que quieren saber si realmente existe
vida en otros mundos y también van
ustedes a viajar a otros mundos para que
vean que es mentira existen mundos
áridos y además como monstruos no s
donde lo sacaron porque los animalitos
de otros mundos son dóciles y son seres
que realmente hacen su labor en cada
lugar Así que no existen esos monstruos
que les pintan en en sus
películas y eso de Los
Reptilianos hasta ahorita me quedo
pensando que astutos han sido un seres
de la oscuridad que toman esas formas
como son energía Tom las formas que
quieren y han tomado esa forma porque al
hombre le dio porque que un reptil
Pobrecitos cocodrilos y Pobrecitos
reptiles que no son en ningún momento
maldad pero sí hacen unas figuras muy
espantosas pero que no les digan en una
nave vien Los Reptilianos
mentira no existen como extraterrestres
Bueno sí se extraterrestre todos los
seres de la maldad porque son de otra
dimensión son de otra galaxia Y aquel
que los ha seguido que todavía no sale
de la tierra pero está trabajando para
el mal ya es parte de
ellos y ahora ya todos saben que ahí
está guerra han visto las naves han
visto la luz Están preocupados pero
dicen esta humanidad es nuestra les
gusta matar para comer les gusta
destruir la vida de sus semejantes les
agrada Buscar el oro y el poder no creo
que dejen todo eso porque sobre todo el
que llega a ser muy poderoso Cómo va a
soltar su millones y su poderío y su
forma de ver a todos
eh hacia abajo
porque son inferiores todos los que no
tienen mucho oro Entonces ellos creen
que se han ganado por el momento sí nos
han ganado sí tienen más adeptos que
nosotros pero vamos a trabajar todos
juntos para evitar que precisamente nos
gane todo lo que es esa forma de de
vivir tan errónea en esta
tierra prometemos que no vuelva a ha
otra guerra
qué inútil ha sido el que hagan que
jóvenes jóvenes que deberían estar
estudiando trabajando No van a defender
a su país y van a matar a matar a matar
a odiar pero de repente cuando están en
medio de
ese caos no saben ni qué hacen ahí
empiezan a tener miedo Entonces ya se
enojan contra el dirigente que los mandó
cuánto dolor hemos visto Cuánta agonía
de muchos seres pero ya tenemos
autorización del padre para tener todo
eso y para que todos juntos estemos
trabajando en esta difícil misión por
ello yo les voy
[Música]
narrando va a ser algo increíblemente
maravilloso para
ustedes la aventura más inimaginable voo
les decimos ahorita les cuidamos su
economía pero si después van a estar
trabajando para nosotros ya no tiene
necesidad est preocupando por el oro
Además ya vamos a acabar con todo ese
abuso que hay sobre lo que es el
quedarse con dinero que no es suyo y
empobrecer a la gente quitándole que los
intereses y todo eso que hace devaluando
la moneda hay países en que la
devaluación es ridícula
en Sudamérica s Es ridículo la forma en
que han puesto la moneda quién les
autorizó a decir que tiene poder para
devaluar
todo pero si llegan los extranjeros a
quedarse con el Preciado oro negro el
oro negro de la muerte que es lo que ha
perdido a este país que es tan hermoso y
lo vamos a volver a poner así que es
Venezuela Así que
ustedes nada más manténganse
equilibrados no piensen nunca que pueden
criticar absolutamente a nadie tienen
que entender que ustedes son seres
preparados para lo más grande que se ha
dado sobre la Tierra tienen que entender
que confiamos en sus mentes y tienen que
conocer que esta gran verdad es algo
increíble si alguien se hubiera
imaginado que les iba a tocar vivir una
Aventura como esa dirían que est más
locos que se les hubiera contado Ahora
yo les cuento Que no están locos Es una
realidad pero ya vieron ya tenemos 900
mensajes y un poco más que fueron los
primeros creo que es suficiente para
poder aprender quién se es porque se
existe Quién es el padre Quiénes somos
nosotros Cómo es el universo les hemos
puesto todo todo tipo de
conocimiento pero ahorita el mal desató
con mucha fuerza que intentaran hacer
una guerra nuclear por ello estamos
totalmente
ocupados unos cuidándolos a ustedes
otros cuidando también toda esa
negatividad de querer destruir el
planeta tierra es un grupo muy
poderoso dentro de lo que es el oro que
tienen tierra y está manipulando una
forma maravillosa a todos los otros
poderes que están un presidente está
bajo de ese grupo Para que vean ustedes
A qué grado llegan por ello les digo que
si existe ya El anticristo el mal cree
que ya con eso puede acabar con toda la
esperanza de la humanidad porque ya
planeaban poner un chip a ver si
esclavizaban a toda la humanidad no se
los timos Y ustedes saben muy bien que
han desaparecido aviones que desaparece
todo lo que pueda ser perjudicial para
esta humanidad per no creen que los
matamos los llevamos a otra dimensión a
estudiar así que por lo pronto todos
ustedes que saben todo lo que es
trabajar para el amor del padre sigan
estudiando pero sigan
practicando que no surjan en su mente
pensamientos negación que no sientan
rencor absolutamente por nadie que aquel
que les hizo daño piensen que hay que
comprenderlo Por qué razón act en esa
forma Recuerden que su mirada tiene que
ser Clara limpia nítida van ustedes a
ser representantes de la
luz no tienen permiso de perder la
cabeza en ningún momento no tienen
permiso de gritar
o menos de ofender eso es
definitivo tienen que ser ejemplo por
ello si con todo amor hemos seleccionado
a los seres humanos que nos van a
representar ustedes sean los que nos
puedan decir estamos listos Mientras más
listos estén más rápido empiezan a subir
Así que digan si ya están listos Así que
hagan un análisis todos su pensamientos
y sus actos para ver si ya están listos
para subirlos a la gran
nave si están preparados cuando menos lo
esperen va a llegar la luz y los va a
subir Y entonces si a empezar a vivir la
aventura más
inimaginable sus películas de aventura
se quedan así como un jueguito de niños
van a vivir cosas increíbles pero con el
poder que les vamos a dar sobre todo con
sus dos guardianes que siempre les
acompañarán Pues nada pueden
hacerles así que ya saben irse a meter a
lugares fanáticos irse a meter a templos
en los que creen que tienen toda la
verdad y que solo ahí se van a
salvar eso es lo que nosotros vemos qué
van a poder ustedes
hacer piensen en lo maravillosa que va a
ser su vida sueñen con lo más increíble
ámense por sobre todas las cosas
ámense amen a todos que conocen No
guarden rencor recuerdo vuelvo a
repetirlo porque os Hay algún
resentimiento con alguien que les hizo
algo porque no pudieron ser felices en
su matrimonio porque no pudieron
concretar alguna relación con alguien
que ustedes querían vivir
porque a
veces sienten dolor porque Alguien ha
desviado la vida de sus hijos hay muchas
cosas que son tristes y terribles que
están sucediendo en la tierra ustedes
ámenlos a todos porque a todos les vamos
a dar la oportunidad de poder cambiar
estamos listos y Prepárense Prepárense
porque ahora sí ya viene lo
grande Cómo se van a preparar trabajando
intensamente en el control de sus
emociones en su amor por todos los seres
que conocen en su amor por sí mismos y
en nunca nunca nunca Mostrar que sienten
El más mínimo enojo contra
nadie porque son ustedes seres
especiales seleccionados entre millones
de seres
humanos
Recuerden que les hemos dicho que son
como diamantes que anulo de salal se
raspó el diamante se
desposó ya no más saltan detallitos de
lo que queremos que sean los diamantes
más hermosos que puedan brillar en la
oscuridad de este mundo vivan este
último tiempo como humanos normales y
piensen que el cambio ya está
iniciándose por ello yo les agradezco
intensamente su entrega su deseo
sus apuros por convencer a otras
personas sus apuros porque no saben si
si realmente les van a escuchar y pueden
cambiar y ahora los he visto tristes
porque se burlan de ustedes tristes
porque les dicen Pues Estás
loco la carne es alimento la carne
imagínense comer su muerto putrefacto y
ese alimento pero si se lo dicen ustedes
así se ofenden Está loco el doctor me
dijo que se podía comer Además este si
el animal no siente no piensa el animal
no tiene alma de Dónde sacar un
semejante
tontería cualquiera que esté cerca de
los animalitos se puede dar cuenta que
todo animalito tiene sus actitudes
perfectas de un ser que piensa más no
tien maldad por eso es que no se vengan
no Atacan al hombre como deben atacarlo
porque no saben planear vamos a unirnos
en contra de estos seres que nos van a
hacer daño imagínense que los toros
pudieran tener esa fuerza y que se
reunieran y atacar pero ya planeado pues
no podría el hombre cas con ellos no
pero el hombre sacaría sus rifles sus
pistolas y sería Guerra y estos
animalitos pasan a un lugar en el que
nosotros les volvemos a dar vida ya les
prometimos que ya van a estar tranquilos
y van a ser seres que van a poder vivir
lo que les corresponde vivir para tener
también su familia y saber que están
siempre tranquilos que nadie los va a
agredir y se van a atacar entre ellos
porque va a haber suficientes alimentos
para que no tengan
hambre por ello si ustedes sueñan con la
aventura más
inimaginable me pienso en el lo hermoso
que va a ser todo esto y ya después
terminando que va a ser en corto
tiempo a vivir a recibir sus hogares
perfectos y a ver como este planeta
entre todos nosotros todos los seres de
otros mundos se convierte en un paraíso
se traen plantas de un planeta ya los
pusimos se vuelven a plantar los árboles
se están prepar a las aves está
preparando a los animalitos van a ver
que van a ver qué hermoso va quedando
cada lugar el hombre destruido
convertido en un paraíso va a ser
habitado Por quienes hayan aprendido a
amar y a respetar la vida que eso es
definitivo Entonces si están
seguros de que ya todo está listo ya se
sienten fuertes ya se sienten tranquilos
se sienten entusiasmados Pues a trabajar
todos los días con sus pensamientos y
con sus
sentimientos no tengan ningún
resentimiento recuerden
ya aquellos que no encontraron el amor
de su vida nosotros les vamos a
presentar unos extracar estros Tan
guapos que les van a gustar así que no
se preocupen que van a reer su vida
todos aquellos que sientan soledad lo
más hermoso está por iniciar
lo más maravilloso es lo que van a vivir
piensen en que ya es el tiempo y gracias
a ustedes podemos hacer que esta misión
se cumple porque si no hubieramos
tenidos seres que aprendieran a pensar
nos sentiríamos desilusionados y
apareciéndose al hombre loic que
logramos son veneraciones que caigan de
rodillas y no nos van a escuchar Así que
no saben cuánto les agradezco que hayan
escuchado y se estén preparando para
pertenecer a esta muy difícil misión que
es la de iniciar su tiempo en un tiempo
nuevo en un mundo diferente en un
universo limpio maravilloso que nosotros
vamos a reconstruir Prepárense mejor y
conscientemente de acuerden sus
recomendaciones no duden no se angustien
y manténganse
equilibrados el dinero que necesit
nosotros se los damos para que puedan
salir de sus problemas el corto tiempo
que van a seguir siendo parte de esta
humanidad por ello con todo mi amor A
todo aquel que nos escucha y se ha
sentido equilibrado y ha buscado esa
parte del amor gracias gracias porque
vos tener la oportunidad de ayudar a
esta humanidad que en este momento no
sabe ni siquiera que es existir ni sabe
amar amar es la clave se les olvidó
totalmente creen que amar es unirse a
una pareja y un tiempo y a ver si me
resultó y si no dejarlo amar más o menos
a sus hijos y después ya cuando les
estorban ya se retiran yo es el amor el
amor es la vida
el amor la entrega el amor de ser dignos
hijos de ese creador impactantemente
grande que ya muy pronto van a conocer
sean ustedes muestra de que supimos
prepararlos que Estos maestros no
Perdieron el tiempo Llamando a tantos
seres que ahora tienen que aprender a
amar y si ustedes se imaginan todo esto
como un sueño
increíble sí un
sueño así como que se creyeron algo
fantástico bueno se queda pequeñito lo
que se les haya ocurrido
pensar nunca piensen que nosotros lo que
les hemos narrado no lleva una verdad
ámense sueñen sean niños de nuevo crean
que si nosotros los vemos ustedes están
entregados para aprender lo que
enseñamos nosotros nos sentimos
obligados para darles todo lo prometido
en este tiempo en el que todo va a ser
tan solo vida mejor piensen y
sueñen no se enojen con nadie con nadie
compréndala todo ser humano que esté
cerca a nadie le pueden a ustedes
contestar de una forma desagradable á
menos que su mirada sea Clara y sencilla
y que les ayude a transmitir una paz esa
paz que tanto necesita el ser humano
encontrar cuando se encuentra con un ser
humano que con una sonrisa le recibe y
que a pesar de que le quiera gritar no
pierde su paz lo mira de frente y con
una sonrisa invita a ser parte de su
vida manténganse tranquilos y Unidos y
las cosas son ya y estamos listos para
el gran movimiento que les hemos
prometido ese mensaje que con tanto amor
les hemos
preparado queremos que lo
difundan muchos les van a decir están
locos Está bonito el sueño pero ahy
Ustedes se creen eso Y ustedes con una
sonrisa les van a decir yo sí creo que
existe un padre que nos preparó algo muy
hermoso porque somos sus hijos así que
no se dejen intimidar ni que si se
burlan pues ustedes
díganles Bueno por lo menos yo puedo
soñar pero no se angustien por nada
estamos en el último tiempo así que no
les permitimos que se tropiecen todavía
mejor vean por dónde caminan dense
cuenta que se les ha llamado para la
misión más grande que se ha dado sobre
la Tierra y que todos ustedes fueron
seleccionados con mucho cuidado para
trabajar en esta misión a prepararse a
soñar a empezar de nuevo les digo de
nuevo porque pues todavía a veces se
sienten muy angustiados todavía dudan si
les podemos ayudar en su economía o
dudan si realmente están tan protegidos
no no no si estamos protegidos porque no
nos ha pasado nada en medio de de
temblores o de cosas feas de
cataclismos no duden Prepárense por
favor ya se cumplió el tiempo y ya van a
empezar a subir quienes hayan aprendido
perfectamente bien su enseñanza que
queremos que sean ustedes los
representantes de esta difícil misión
como les hemos dicho que ha sido tan
difícil enseñarlos
a