poder
entender lo maravilloso que es
pertenecer al
universo es darse
cuenta de que cada ser humano fue creado
individualmente
no crean salieron así como puñado que
salió del
padre cada uno de ustedes cada uno de
nosotros cada uno uno de los seres que
existen en otros mundos fueron creados
individualmente Eso es para que se
imaginen si pueden lo que es la grandeza
de ese padre creador del
universo cuando hablan de un
Dios no tiene ni la menor idea de lo
inmensamente grande que es su poder de
lo inmensamente grande
su amor y de lo inmensamente grande que
es su deseo de ver y todos estos hijos
que para que fueran felices para que
tuvieran la oportunidad de vivir en sus
mundos para que pudieran trabajar
intensamente para que pudieran ser parte
de todo lo que representa la
evolución
ser parte de la
evolución representa ser eternos y ser
eternos representa que en aquel
maravilloso día en el que el padre nos
creó a todos a todos nos dio una
partícula Divina de él y todos somos
parte de algo muy grande que es
precisamente el amor del padre que quiso
que todos fuéramos como él soñaba todos
creadores todos disfrutando de las
maravillas que él había
formado todos Unidos jamás se imaginó
que pudiera tener unos hijos que
pelearan unos contra otros porque así
fue como
también vamos a decirlo así que el
padre no había creado su enemigo lo
había creado para que fuera grande y
simplemente se convirtió en su enemigo
por qué le pasó esto porque creo la
dualidad y en la dualidad todos son
libres la dualidad es para estar
orgullosos de cada uno de sus
pensamientos para sentirse cada día más
grandes para que cada acto que se Cometa
tenga que ser superado en el siguiente
que se pueden cometer errores sí como
dirían ustedes es humano errar bueno es
humano sí es rar no tiene ningún
problema es un tropezon cito que se
vuelven a
levantar pero siempre mirando hacia
arriba siempre mirando hacia las
estrellas
siempre Siendo un ser que una forma otra
fue creado como lo más grande que pudo
haber formado el
padre quiero que cada uno se sienta hijo
único del
padre cada uno es parte de él cada uno
es mente y cada uno es
creación por es que cuando Nosotros
hemos estado en esta tierra y hemos
visto cómo se introdujo el mal y cómo
empezó a ganar tantos
adeptos cuando él se introdujo en aquel
mundo que pudo
conquistar naturalmente todavía no tenía
tantos pues vamos a llamar los demonios
con él sino que los fue transformando
paulatinamente hasta que llegó el
momento en el que tenía que cambiar de
dimensión el planeta estalló y el mal se
llevó a todos aquellos seres
convirtiéndolos en seres de la
oscuridad Ya que se lo habían ganado por
generaciones estar haciendo
daño porque morían nacían le hicimos
morir porque realmente que la forma en
que partían era muy
desagradable ahí no hubo nadie que les
ayudara ahí no escucharon la voz del
padre ahí se convirtió aqu lugar en un
lugar terrible totalmente
confuso de lo que está esta tierra Así
que imagínense Cómo estaría aquello pero
naturalmente ya cuando el mal logró
llevarse a todos sus seguidores y
empezar a querer introducirse en los
mundos del padre pues se tapó con que
muchos otros mundos sí podían pensar sí
logró quedarse con unos pocos pero nada
más ahí fue donde nosotros ya
intervenimos el padre nos dio el poder
para trabajar en el
universo y cuando llegamos a este mundo
y nos encontramos con el hombre
convertido en un ser de muerte también
encontramos seres que si sentían amor y
también encontramos personas que podían
pensar pero que estaban siendo atacadas
dominadas
amenazadas por los que tenían el poder
Si una persona era muy espiritual por lo
mejor que podía hac encerrarse En un
convento para poder rezar porque
normalmente se hablaba de que tenía
algún contacto espiritual pues lo
querían quemar en la hogera
o decían que era un brujo
era un ateo y luego tras las faldas de
la religión voy decir faldas porque se
pusieron sus túnicas también Hicieron
atrocidades siglo tras
siglo pero siempre surgieron de todos
esos lugares gente buena que a lograr su
evolución llegaron a un momento en el
que ya podían haber evolucionado
más pero fueron tantos los que dijeron
que querían regresar saben cuándo cuando
se encontraron con el maestro Jesús
cuando lo
vieron con su túnica blanca que lo
recibía con mucho amor para darle la
bendición y fueron al lugar que les
correspondió
estar entonces fue cuando dijeron
Sí
señor yo estuve pensando muchas veces en
Buscar la forma de enseñar al hombre
amar no pude lograrlo Y tú que hiciste
tanto esfuerzo no lo lograste más que
con unos
pocos entonces cuentas con nosotros
vamos a regresar Así que fueron heroicos
y sians heroicos todos aquellos que
determinaron que iban a venir de nuevo a
la
tierra pero siempre hemos estado
vigilándome
[Música]
o se a los muertos pero es ya fue un
error en el cayeron muchos otros no hay
algunos que sí se han quedado lo que
llaman
arianos por generaciones siempre ha
habido personas que han entendido que es
respetar la vida por ello Es que en esta
ocasión que aumentó tanto la población
mundial sabemos Quiénes son los que
quisieron regresar para trabajar en esta
difícil misión difícil porque el hombre
no escucha difícil porque ya se
contaminaron difícil porque se están
diciendo que son muy inteligentes Y
aquel que cree en
algo maravilloso como es el hecho
respetar la vida se burlan de
ellos y dicen que están
locos sacar semejantes
ideas totalmente
obsec y no son los malvados no son los
poseídos son simplemente seres de
confusión que sí los ha logrado atrapar
el mal pero todavía
son vamos a decirlo así demonios más
chicos los que los están
trabajando porque los más grandes toman
a los más poderosos y es cuando están
trabajando para hacer algo que pudiera
ser terrible terrible En esa ocasión se
propuso este ser de muerte que no iba a
ver la
alineación En aquellos remotos tiempos
en que el planeta se desintegró Pues
eran apenas principios sí se causó
tragos aquel momento pero como que se
restauró la es habilidad de aquella
galaxia en esta ocasión se iban a causar
un estrago
favoro porque entonces si reventa y
empiezan a botar pedazos de Planeta
contaminado lleno de sangre lleno de
inmundicia lleno de
[Música]
radiaciones Entonces qué pasaría que
contaminan el espacio exterior y los
demás planetas tampoco quieren que les
llegue esa Pues esa basura que podría
arrojar este mundo Entonces se han
venido realmente determinando que van a
trabajar intensamente para ayudar a
reconstruir es mundo para que no vaya a
contaminar el espacio exterior para que
no tengan que limpiar
definitivamente Porque si vendrían las
naves a detener todos los pedazos que
saltaría sería una labor muy ardua Pero
además hay mucha vida en este planeta
también la vida pequeñita la que está
bajo la tierra también están los peces
los peces pequeños contaminados pero sí
los hay y es una cantidad de formas de
vida que tenemos que
rescatar y los seres
humanos que nosotros hemos visto que
tienen
sentimientos que todavía insisten en que
igual es la vida que tiene una planta
que tiene un animal pues se les olvida
pensar piensan que son
inteligentes porque ya se enviciaron
conios a los muertos pero
naturalmente nosotros vemos Cuánta vida
se puede salvar tenemos seleccionados a
todos los seres humanos sin faltar uno
solo ya los hemos visto que salen a la
calle
se quedan biena cantidad de seres
humanos que están caminando por la calle
todos están todos están en una lista y
eso es lo que ustedes ven vean el mundo
entero en todos los países en todos los
lugares en todos los rincones del
planeta hay
habitantes todos y cada uno ya están
seleccionados y para todos tenemos un
momento de
Esperanza porque nosotros sabemos que
por lo menos por el
temor que por lo menos
digan tengo miedo Perdóname Dios mío ya
no lo vuelvo a hacer Ya me dijeron que
no debo de comerme a los animales
Perdóname pero los que se iban a caer de
rodillas pero gritando somos asesinos de
sus hermanos
los que tienen en su conciencia que
hayan matado a niños para vender sus
órganos esos niños naturalmente a
nosotros nos llevamos el alma
inmediatamente saben cómo se van a
sentir van a llegar de rodillas pidiendo
clemencia a Dios por todos sus pecados
eso es lo que esperamos porque en cuanto
los vos pidiendo
clemencia entonces Nosotros tomamos
estos seres así con todo el cuerpo
subimos a una nave los depositamos en un
planeta en el que van a volver a
empezar poquito árido como vivían
precisamente como di en la Biblia
trabajando la tierra con el sudor de su
frente pero con recuerdos van a saber lo
que hicieron van a darse cuenta de que
no tuvieron el castigo mayor no se
fueron al lugar más terrible que sería
el lugar de la oscuridad y que tienen
que reponer todo aquello que
hicieron y entonces van a decir Dios mío
dime cómo le hago de dónde voy a sacar
los frutos ya estaremos nosotros para
ayudarlos porque no los vamos a
abandonar
todos aquellos que no sean malos y que
van a dar a un planeta en el que s va a
haber frutos si va a haber vegetación si
va a haber agua no va a haber
animales le hicimos para dar equilibrio
ecológico un planeta sin animales ya lo
van a ver
ustedes naturalmente cuando ustedes
pasen a la luz nos van a preguntar eso
cómo le hicieron un planeta sin
lombrices sin hormigas
sin insectos que polinices cómo le
hicieron Ya les vamos a enseñar toda la
tecnología que hemos logrado para que
existe un planeta sin un solo animalito
que puedon destruir y van a
suspirar Me acuerdo cuando había unos
animalitos Ay me acuerdo podía tener un
per
un borreguito Ah porque ni los perritos
los vamos a
dejar hay una cantidad de perritos
abandonados que no tienen misericordia
con ellos perritas que tienen perritos
sin sentido y los los dejan así
callejeros enfermos todo eso lo vamos a
recoger todo eso lo vamos a
arreglar Pero por í yo les digo
aquel que desee
vivir aprenda a respetar la vida aquel
que dese encontrarse con esta gran
verdad que les hemos enseñado que se
enseña a decirle al padre que están
Aprendiendo a entender que son sus hijos
y que como sus hijos se van a comportar
que son mente y que esa mente tiene que
aprender a creer en sí mismo y que
Aunque cometan un error ese error sirve
para crecer no les voy a decir que de la
noche a la mañana ya fueron perfectos
pero que reconozca de este error voy a
aprender y
creceré con cada error voy a ser más
grande son errores No maldad no
crímenes son errores nada
más porque también aprender a su
semejantes pues normalmente les cuesta
un poquito trabajo hay seres humanos que
dicen por Dios
santo qué forma de presentarse de
agredir porque luego agreden sin sentido
no más están viendo a quién le pegan a
ver qué hacen Y entonces Muchas veces se
llega a sentir ese enojo dentro
pero siempre deben retirar de ese tipo
de gente porque todavía no están
preparados para
enfrentarlos pero cuando ya vengan de
las naves preparados se les pueden
abalanzar y no pueden atravesar la
cúpula que les vamos a poner y les van a
ayudar van a ayudar a
recapacitar quiero que se den cuenta
entonces de la labor que estamos
realizando muy ardua en todo el planeta
sabemos que van a ser llevados a las
naves y sabemos a quiénes vamos a
preparar en todo el
planeta que nuestros mensajes como están
ahorita sería difícil que los escucharan
los que hablen en chino pero van a ver
que si tenemos la forma de que se
escuchen en chino y que se escuchen en
ruso y que se escuchen en alemán y que
se escuchen
en todos los idiomas que puedan conocer
claro toda la zona de habla latina pues
ya tiene mucha ventaja pero sí sabemos
cómo lo vamos a hacer por qué no nos
pusimos a trabajar más de 10 años para
que queden en un solo núcleo se supone
que venimos a salvar a la humanidad por
ello Es que pedimos tanto el respeto a
cómo se crearon estos mensajes porque
tienen que
ser escuchados como debe de ser como un
tesoro que se les entrega una
enciclopedia que viene del Cosmos
infinito para traerles vida y que además
en cada mensaje vuelvo a recordarles hay
una vibración muy especial que les va a
ayudar a sentir esa fuerza que nosotros
les queremos transmitir per sientan
orgullosos de haberlos adquirido
orgullosos no como un juego a ver qué
dice a ver no no le entiendo nada está
repitiendo que no coma carne creo que
eso es lo que más les ofende no el que
lo adquiere es porque ya tiene sentido
de lo que está recibiendo y ya está
trabajando con lo que nosotros le
estamos enseñando por ello Nosotros con
todo nuestro amor hemos preparado todo
lo que ahora tiene que ser el mensaje
que les va a llenar de fuerza y de
Esperanza para el
futuro futuro de ya no crean ustedes que
vamos a decirles en 20 años como planean
ah no pero sí ya están planeando las
elecciones de no sé cuándo no para quién
sabe Cuántos años todavía se puede no ya
ya vamos a acabar con tanto dolor y con
tanta falsedad y con tanta
corrupción ya ya es tiempo de que el ser
que sabe má reciba recompensa y de que
el ser que sabe Escuchar reciba lo que
nosotros le damos porque está
aprendiendo a amar vamos entonces a
trabajar mucho si tenemos un buen número
que está escuchando pero quiero que lo
recuerden muy
bien todo se que ellos que han adquirido
los mensajes tienen que sentirse
orgullosos de haberlos recibido
[Música]
lícitamente y que tienen que estar
conscientes de que van a escucharlos de
modo que nosotros podemos ponerle la
vibración adecuada para que reciban la
energía y además estén listos para el
momento en el que baje una luz los
podamos subir a este lugar maravilloso
que lo tenemos preparado Pero es un
verdadero
Vergel está lleno de flores está lleno
de
eh casas con cúpulas de cristal y es una
nave pero es una ciudad completa
impresionantemente
grande
maravillosa para todos aquellos que con
amor han aprendido nuestro mensaje y han
recibido con todo lo que nosotros
tenemos para darles la fuerza para poder
ser representantes nuestros Cuántos
contactados quieren en la tierra Cuántos
miles pueden ser pero Auténticos no
sinti no se superiores a nadie no yo soy
contactado Y tú eres inferior no todos
con mucha sencillez con mucho amor Tiene
que hablar con sus
semejantes pero con mucha sencillez
llenos de paz una paz interior que
tienen que
irradiar eso es lo que van a sentir
todos aquellos seres que les vean les
van a reconocer porque el que
estaba muy gordito Ah está esbelto y el
que estaba muy ventad dito tiene su piel
muy bonita y el que las estaturas es lo
de menos todas son bonitas pero sobre
todas las cosas que les vean como seres
que recib un premio por su fe su
constancia y su entrega pero sí queremos
recuperar la
humanidad es un padre que nos dice son
mis hijos amo a mis hijos no quiero
perderlos es un padre que sigue sigue
sigue con nosotros diciéndonos
esta humanidad tiene que ser de nuevo
mía yo los crié para que fueran felices
no para que fueran n dar ese lugar tan
espantoso que tiene el mal es un lugar
lúgubre
terrible sin embargo aquellos que caen
pues se sienten que algún día van a ser
poderosos ese ya es otro problema que
algún día se solucionará pero por lo
pronto nosotros lo que nos interesa es
hacer algo para que esta humanidad
vuelvo a pensar en el cielo se verán
figuras increíbles y vamos a mostrarnos
ante toda la humanidad y van a ver las
cosas que vamos a hacer nosotros podemos
mover un planeta completo con la mente
Entonces mover una nave o un avión es
para nosotros es fácil pasarlo a otra
dimensión es
sencillísimo tomar un barco y
desaparecer también es muy sencillo pero
tampoco vamos a meter a personas de
negación no También tenemos que tener
mucho cuidado a quién pasamos por eso es
que estamos haciendo también una
selección minuciosa de quiénes vamos a
llevar porque dicen que de repente va a
desaparecer alguien que va manejando un
avión No porque entonces el avión se cae
si es el piloto pero sí muchos de los eh
pasajeros pueden desaparecer si no vemos
que todos sean gente más o menos buena
Pero si todos son buenos el avión
completo cuál es el problema así que a
extender el mensaje a trabajar
intensamente Yo soy el maestro Alan ya
saben que siempre estoy dispuesto a todo
para que todo ser humano escuche un
mensaje de amor y de esperanza Y que
además se digan que sí aprendieron a
pensar saben lo que es para nosotros
decirles
Felicidades aprendieron a pensar
Felicidades ya creen en sí mismos
Felicidades aman a sus
semejantes
Felicidades aman la vida que el padre
creó y en esa forma podemos decirles
cama a nuestro padre
que merece ese amor tan grande que debe
de tener de sus hijos que un día creo
con tanto amor
hace
cuos cuos millones y millones No les
podemos dar las cifras es cuando ell
estén con nosotros que fue cuando se
inició la vida que fue con el padre les
a ustedes Así que ni se crean jovencitos
Porque todos son
bastante bastante
Eh pues no dijéramos
longevos Porque todos fueron creados el
mismo día y han estado pasando de una
vida a otra y han estado recibiendo
enseñanzas y han estado aprendiendo cada
vida y han estado viviendo y
naturalmente los que se contaminaron
muchas veces lograr quitarse esa
contaminación no se imaginan van a ver
qué de cosas les vamos enseñar cuando
estén ya con nosotros en las
universidades que vamos a poner y que
naturalmente va a ser
increíble Cómo podemos ponerles en
pantallas
gigantes todo lo que es la historia
desde el tiempo en el que el padre creó
la vida cómo se fue formando cada vida
cómo ha sido el paso de los tiempos Cómo
se ha logrado muchos planetas toda la
evolución van a conocer las diferentes
formas de vida van a conocer a sus
hermanos los seres que habitan otros
mundos van a vivir la experiencia más
increíble que pudiera tener un ser
ahorita lo único que tiene que hacer es
aprender a pensar y
amar pensar y amar Así que si todavía
tienen un rencor les cae mal a alguien
Todavía están pensando que no pueden
superarlo mejor tranquilícense porque si
no van a tardar en llegar limpien su
mente de todo aquello que pueda hacer
algún pensamiento negación limpien su
mente de todo el recuerdo que les causó
algún dolor limpien su mente de todo
aquello que los pudo confundir limpien
pero para limpiarla hay que ver con con
comprensión a quienes les causaron algún
daño a quienes les ofendieron hay que
ver con comprención a todo aquel ser que
un día estuvo en sus vidas y tal vez no
les dejó un buen recuerdo pero esa paz
interior que nosotros despedimos es de
suma
importancia amor es la clave Entonces si
el padre es amor y el padre es creción y
el padres tan solo vida pues sean como
es el padre sean hijos dignos de alguien
tan grande que les creó para ser por
siempre parte de él y de la eternidad
Así que imagínense todavía lo que les
falta por vivir pues ya después sí queda
memoria Nosotros sí tenemos memoria de
todo lo que hemos vivido desde aquel
momento increíble en el que el padre nos
pidió que si amos ser Guardianes Del
universo de ahí todos los tiempos que
hemos pasado todo lo que hemos vivido
todo lo que hemos logrado todo lo que ha
sido evolución la recordamos
perfectamente bien para nosotros no hay
eso de que se me olvidó el pasado aquí
pues sí vamos a tener que enseñarles a
que recuerden Quiénes fueron que
hicieron como aprendieron que lo tenían
que haber hecho pero Ya por lo menos nos
encontramos gente buena que entendió
nuestro mensaje y que quiere además
llevarlo a la práctica y que lo
transmite Aunque sus familiares se
burlen pero lo hacen con mucho amor y lo
hacen
entregando con todo su amor todo aquello
que nosotros les hemos dado ya llegó el
momento Así que yo lo único que les pido
estén preparados porque luego dicen dijo
el maestro que ya íbamos a subir Ay pero
cómo vo estar contento si me hicieron No
me hicieron No no no logré el equilibrio
Además tengo que pagar eso déjenlo
nosotros nos agarramos de que no les
falte nada porque Además ya se va a
acabar el dinero así que no se
preocupen la vida que les Espera es
maravillosa la vida ahora sí van a
conocer la
vida no ese simulacro de vida que han
pasado en este tiempo así que los quiero
sencillos tranquilos amorosos llenos de
amor por el padre llenos de Esperanza
para el futuro y transmitio nuestro
mensaje sin que les preocupe ahorita lo
que les digan no les insistan al que no
quiere escuchar porque ahora sí nosos
vamos a hacer que les escuchen Porque
nuestro compromiso con el padre es
devolverle a los hijos que ama tanto a
todos sin excepción los ama y no quiere
perderlos no quiere ver más que sigan
este s de la oscuridad porque ya no
quiere ver más seres que lleguen a
poblar aquella pequeña galaxia que quedó
en la oscuridad vamos a trabajar para
ese padre que para todos nosotros es la
vida y que nos dio la oportunidad de ser
eternos para vivir y vivir y vivir y
seguir creciendo y seguir viviendo y
seguir amando y seguir disfrutando de
ese don maravilloso que nos dio que es
el de conocer es la mente la mente
poderosa que nos entregó para disfrutar
de todo aquello que representa vivir en
un universo infinito que él creó