[Música]
para poder
amar hay que entender la grandeza que
representa conocer
a qui nos dio la
vida para poder
creer hay que entender la grandeza que
representa ser
parte de esa gran energía que nos
entregó su ser para poder ser parte de
él como
Mentes somos
creación como luz somos
energía como vida somos
eternos y como
calma somos parte de todo aquello que
nos
rodea pensar amar
creer soñar vivir extender nuestra
propia luz para que todo ser que nos
rodea pueda sentir la luz que podemos
proyectar representa que somos en todo
momento parte
ese gran padre que nos
creó
deseamos que en este momento puedan
ustedes
entender Qué es
ser deseamos que en este momento todos
ustedes puedan entender Qué es
creer y deseamos por sobre todas las
cosas que en este
instante puedan vivir
este gran
momento en el que
nosotros los hermanos de la
luz vamos a darles todo lo que
somos para que Este planeta pueda volver
a ser tal como el padre lo creó para que
Este planeta tenga la
fuerza para poder penetrar hacia otra
dimensión s somos los hermanos que
hoy ustedes van a ser parte de ellos
para que puedan entender que cuando el
padre pone un número es porque es
representa que todo es
tres todo es vida Todo es
eternidad tres
para el ser que tiene la
fuerza
siete representa que TR veces s es el
todo que es todo lo que ahora tiene que
ser tan solo
vida yo soy un
maestro un maestro que ustedes aún no
conocían
un maestro
esperado le llaman el
maestro de la energía de la
fuerza de la Calma del
Poder del
orden padre me pidió que ante todo
estuviera yo
listo para cerrar el gran círculo que se
por María para poder dar vida a esta
tierra mi
nombre el maestro
hace mi
luz la luz que el padre me entregó mi
mente la mente que el padre quiso que yo
poseyera mi pensamiento únicamente es
para el padre que ante todo
hoy te ha otorgado esta
fuerza para que pueda yo ser que les
diga que el tiempo se
cumplió todo ser humano tiene que
entender que es realmente conocer la
verdad por la que existe y toda mente
tiene que aprender a conocer la verdad
por la que se es vida y todo aquel que
se dice que puede pensar tiene que
decirse por qué pienso
Okay Por qué no decís en todo
momento si tengo en mi mente la luz
porque no lo utilizo para amar si tengo
mi mente el poder porque no lo utilizo
para crear si tengo mi mente la calma
porque no la utilizo para transmitir
vida y si tengo en mi mente algo
diferente a los demás seres que habitan
en esta tierra a los
seres que normalmente veo como seres
que tienen una forma de vida que no
conozco totalmente pero que debo
[Música]
respetar si soy parte de la
creación si puedo pensar y puedo razonar
y puedo creer y puedo crear entonces soy
alguien muy
grande Soy hijo de un gran
padre si así se dijera todo ser humano
que existe en esta
tierra pu sería
lo que ahora es el ser que se dice que
puede pensar y que se olvidó de su
origen divino cuando quiso ser parte de
todo lo que es la destrucción de un
mundo un mundo creado por la vida mundo
creado por la luz un mundo creado para
ser eterno un mundo que no tiene por
desaparecer
lugar en el que crecieron las plantas
en el que naron todo tipo de luces un
lugar en el que todo lo que se ve es
vida lugar que debería de seguir siendo
Es hermoso
paraíso creado por nuestro gran padre
que todo es y será siempre
eterno yo como maestro poseo un
don tengo la fuerza
para darle a todo ser lo que
pide y tengo la fuerza también para
poder mantener el equilibrio en el lugar
en el que yo
llego
soy parte del todo
soy qui cierra el círculo soy quien
ahora quiere darles a
ustedes la oportunidad de
conocer Cómo fue nuestro gran padre
planear algo tan grande que nuestro gran
padre pudo darnos a nosotros tanta luz
que nuestro gran padre pudo darnos a
nosotros tanto poder nuestro gran padre
pudo darnos a nosotros todo lo que ahora
podemos ser por lo que ahora queremos
seguir siendo y por lo que podemos dar
tanto un lugar en el que ahora
tristemente todo es muerte todo es duda
todo es división
mi mente va a empezar a
manifestarse haciendo que el hombre se
pueda
unir siempre hemos visto al hombre
dividido siempre hemos visto a este ser
que piensa dividirse hasta para decir
creo en la luz que el padre creó siempre
hemos visto al hombre al hombre en esta
tierra Buscar la forma de ser superior a
sus
hermanos siempre hemos visto hombre al
hombre que habita en este planeta
diciéndose todos los días lo que yo hago
es lo que tiene que ser
perfecto y cuando se avergüenza de lo
que hizo Busca una disculpa para decir
Me equivoqué No no me equivoqué me
tienen que aceptar como
soy y si se puede acumular mucho oro
Entonces sí te tienen que aceptar como
eres
quienes exigen que se les respete porque
tienen El poder del
Oro Pero eso no es dar eso no es amar
eso no es crear eso no es ser
parte de ese gran padre que ante todo
está dispuesto a todo por sus
hijos ese gran padre que está dispuesto
a
ser hacer de nuevo esa luz divina
con su energías sus hijos él quiere
llamarlos él quiere pedirles él quiere
que le escuchen él quiere que le
diga pueden pensar realmente y que van a
poder volver a ser como los creó
únicamente como vida como creación como
eternidad si nosotros logramos todo lo
que ahora somos es porque nosotros jamás
nunca en ningún momento
desde el principio de lo que es nuestro
ser destruimos absolutamente nada de lo
que nos
rodeaba nuestros mundos maravillosos
mundos creados por el padre como fue
creado este mundo estos
mundos que son ahora tan solo de Luz de
Vida de calma de
eternidad nuestros
mundos pudieron haber sido destruidos si
uno solo de nosotros hubi empestado
a creer que podí ser más
poder y si ese uno lo hubieran seguido
los demás y si ese uno le hubieran dicho
Dios como ser
superiores a los
demás si uno hubiera empezado a matar y
los demás le hubieran aceptado matando
derramando sangre
consumiendo consumiendo la
sangre Entonces no podríamos ser lo que
somos pero nosotros todo lo hicimos con
todo
amor
Nosotros crecimos amando crecimos
creando crecimos y
Revolución hoy nuestro gran padre nos
confía nos confía todo lo que él ama
Porque él ama este mundo porque él ama a
sus hijos que ama a todo lo que él
creó es un pequeño
insecto hasta el animal de más poder y
fuerza como el elefante que son los que
ustedes conocen y los ama Porque los
creó para que fueran todo vida
equilibrio
evolución pero con cuánto
amor a todos los seres que pueden pensar
con cuánto amor les entregó todo lo que
él Pudo crear con cuánto amor les dijo
ve Disfruta de todas las maravillas que
pude formar para ti ve cuida cuida los
jardines cuida cuida los mares cuida
cuida todo lo que es vida cuídalo todo
para que tú lo veas crecer y para que tú
junto con todo ello puedas ser muy
grande padre creó la
vida en cada planeta en el que existe la
vida
pensante en todos existe
vida no hay uno solo que pueda decirse
que no tiene una forma de
vida a los nuestros ya todo es grandeza
y
evolución en este
tristemente todos es muerte dolor
angustia
[Música]
degradación pero vemos Que si existen
seres que pueden
amar escuchamos a muchos seres rezar
pedir vemos a muchos meditar vemos a
otros buscar en qué forma le pueden dar
alivio a sus
hermanos vemos a otros decir hay que
hacer
algo no sabemos qué Porque el poder
declaró la
guerra que se dice que es el más grande
está
matando que podemos hacer sino pedirle a
Dios que nos ayude pedirle a Dios que
nos proteja pedirle a Dios que nos
permita ver cada día Un nuevo amanecer
por ello nosotros ahora vamos a empezar
ya a trabajar
intensamente tenemos el poder que el
padre nos
dio tenemos el
poder tenemos el amor para entregarlo
tenemos la luz para esparcirla tenemos
el conocimiento para que todo ser pueda
escucharlo pero no
queremos
someterlos porque la libertad es lo más
maravilloso que nuestro gran padre nos
entregó porque libres somos para poder
conocer la verdad por la que fuimos
creados
libres somos y Eternamente seremos lo
que él pidió que fuéramos únicos uno uno
en cada mente uno en cada instante uno
en cada lugar uno enada en cada ser uno
para ser eterno uno en un todo uno para
ser todos una sola luz una sola fuerza
uno
[Música]
Eternamente cómo es quiero pedirles que
recapaciten piensen que la vida es
Sagrada porque cómo puede decirse un ser
humano que voltea su mirada al cielo y
le dice al padre
Dame con las manos o con el estómago
lleno de sangre cómo pueden decirle a un
padre que todo lo dio que se acuerde de
todos aquellos que hoy en esta tierra
son
[Música]
destrucción
vamos vamos a trabajar
juntos Yo quiero ir a los lugares en
donde hay más dolor en donde hay más
pobreza en donde hay más ignorancia en
donde hay más fanatismos para decirles
que el fanatismo no conduce a nada la
mente puede pensar
sus pensamientos se tienen que abrir su
ser tiene que expander todo lo que
representa su propia
energía Nadie puede decir alguien me
impuso una fe porque nadie me va a
imponer quién soy porque yo soy yo yo
soy vida Yo soy eternidad yo soy
Claridad nuevo pensamiento cada día
[Música]
Yo sé que son muchos los seres que
esperan que aguardan que llegue una luz
del
cielo pues son millones de luces que
están ahora circundando la piel los
mitos sobre las agresiones de seres de
otros mundos nos vamos a
eliminar porque el único
agresor el único el único que quiere
convertir su propio mundo en muerte es
el ser que lo
[Música]
de la luz de las estrellas llega la
vida de la luz del padre llega el amor
de la luz y quien todo lo dio para que
Este planeta volviera a ser vida de
nuestro gran señor Jesús llega toda su
fuerza toda su fuerza la gran madre la
vida la gran madre la eternidad la gran
madre la
la gran madre la calma la gran madre la
ternura la gran
madre hoy está dispuesta a trabajar
intensamente para que los hijos del
padre los hijos de la vida que es ella
vuelvan a ser como fueron creados en su
inicio Este es un tiempo de cambios el
planeta cumple su siglo los
cambios son inevitables porque todo en
el universo es
evolución los tiempos se cumplen el
tiempo es
tiempo que
marca tiempos
eras
[Música]
ciclos nada se puede cambiar porque así
fue creado en
[Música]
todo Si en un momento determinado todo
fuera siempre
igual habría un sentido para la vida no
habría un sentido para ver qué es
realmente lo que se puede llegar a ser
como evolución
[Música]
se cumple el día y la
noche y viene el nuevo
amanecer
año en esta tierra se ha marcado por las
profecías
2012 por esa fecha porque es el momento
en el que todo tiene que vivir un cambio
en el que toda la galaxia va a
trabajar ti que todo aquel ser que
realmente sepa amar va a conocer la
grandeza de su Creador para poder sentir
la presencia del
padre la presencia de los grandes
maestros de todos aquellos que han
intentado salvar esta
tierra de todos aquellos que dejaron un
mensaje de amor y de
Esperanza de todos aquellos que dejaron
escrito que el amor Era lo único que
podía salvar a todo ser que piensa que
todos aquellos que
predicaron per hay alguien muy
grande tan grande como es el hecho de
que es el ser creado por el padre para
ser parte de toda su luz y su fuerza
energía energía de grandeza
[Música]
el Triángulo es eterno esro gran padre
la mente nu tu Gran Señor Jesús la
energía del amor la vida la gran
madre descienden sobre esta tierra para
poder decirle al hombre que recuerde que
fue creado para ser eterno descienden
para poder recordarle que sus hijos son
parte de sí mismos para hacer lo que
representa la evolución
que todo tiene que ser como el
padre que todo tiene que ser
equilibrio qui desee per su luz es su
deseo qui quiera
Escuchar qui quiera pertenecer a la luz
divina del
padre se diga por no respeto la vida
creada por
é superior matando derramando
sangre por me superior desequilibrando
mi mundo por qué me creo superior
consumiendo cadáveres Por qué me creo
superior destruyendo mi cuerpo con el
alcohol con las drogas porque me creo
superior porque creo que mi alma
pertenece al oro al oro cuando yo saber
que mi alma mi espíritu tan solo le
pertenece al
padre Hoy es un día de grandeza para
todos nosotros Porque hoy marcamos un
tiempo un principio y un fin de todo lo
que es la
muerte la muerte volverá a sus
dominios y que le quiera seguir con
dolor lo debemos partir
Pero aquel que desee Volver al padre que
se prepare porque va a ser
maravilloso d que se vea como la luz
nueva brilla en el Horizonte como surge
un sol que no conoce el hombre cómo
bajan de los mundos que les rodean
muchos seres para ayudarles como es
planeta vuelve a hacer lo que el padre
creó comoo entre todos podemos
reconstruir esta tierra
y Cómo podemos decirle a los
niños que la muerte no existe que la
vida es eterna que la mente es
poder y que tan solo es
creció por ello les pido
Prepárense Prepárense que es el padre
que les llama Prepárense porque es el
padre que les pide y Prepárense porque
somos todos en una sola fuerza el
ejército del Padre el ejército que tiene
tantos millones de años de servir al
padre que no existe una cuenta que pueda
conocerse el
ejército de mayor poder está hoy
dispuesto a una lucha sin cuartel para
que el hombre Recuerde que es vida para
que el hombre vuelva a ser como el padre
lo creó para que este ser humano que ama
tanto al padre vuelva a él
porque en esta tierra en esta tierra el
hombre que se dice que piensa y que
tiene una religión y una fe cuando mata
se olvidó de su propio origen se olvidó
de su padre que lo creó se olvidó de su
poder se olvidó de su ser se olvidó de
su
mente y sin embargo hay un gran padre
que no les olvida porque
s que regresen a ser como los piden que
sus hijos regresen a él y sus hijos
dejen de manchar de sangre esta tierra
de sus hijos vuelvan a hacer tan solo lo
que él desea que sea que vuelvan a hacer
vida y en esa
forma por siempre
eternidad volución
y sobre
todo que sean una sola luz para seguir
el curso de la eternidad Porque el padre
cuando creó creó en la eternidad y no
desea perder más a uno solo de sus hijos
que con tanto amor pudo
creer
padre danos la fuerza
porque dentro de esta guerra crua quemos
decirte que podemos
unar Porque tus hijos los que habitan en
esta tierra creemos que aún pueden
pensar
[Música]