[Música]
Ya muy
pronto van a saber todos ustedes por qué
razón nosotros veneramos al Padre en
forma muy fuerte cada día nueve.
Padre que todo lo da, padre que está con
todos sus hijos, padre que no ha
olvidado a nadie en absoluto. Tienen que
entender que el Padre tiene la capacidad
de escuchar a todos sus hijos al mismo
tiempo. La capacidad de amar, la
capacidad de pensar que en un momento
determinado sí va a poder recuperarlos.
Pero el padre sí es un ser de una
palabra, no quita el libre albedrío. El
libre albedrío sagrado y todo ser tiene
que entender que se les creó para hacer
evolución, para
crear, para sentirse orgullosos de todos
y cada uno de sus actos para poder
vivir, no morir, como pasa en este
tiempo con la humanidad.
Padre que ama tanto, Padre que todo lo
da, está pidiéndonos que ya hagamos algo
impactante. Primero le tuvimos que pedir
permiso porque el Padre seguía con que
el libreo sagrado y nada más hiciéramos
lo que estábamos haciendo, hacer un
llamado a personas que saben amar, que
vengan y ya después que hablen con sus
parientes. Ya vimos que es inútil.
Sí, vienen las personas que nosotros
seleccionamos, pero eso de que los
parientes les escuchen definitivamente
no. Se se borran de la mente que dijeron
que es una vida y dicen que están en una
secta. Sea, ¿qué es una secta? Una secta
es un lugar en el que se confunden las
palabras y los someten totalmente por
temor. Bueno, por ello yo les voy a
decir esto. Quiero que esta noche
estemos unidos al Padre. Quiero que esta
noche seamos una sola fuerza. Quiero que
se reciba su luz que está llegando en
este momento para bañar este lugar.
Porque el padre, el padre amor sabe que
todos ustedes quieren trabajar y quieren
ver este planeta convertido en un
paraíso. Padre, el padre amor sabe que
cada uno de sus hijos está deseoso de
vivir el cambio. Y no sienten desprecio
por los seres que están cometiendo
tantos errores, que no sientan desprecio
porque no saben amar, sino que tienen
que pensar que a todos esos seres
humanos se les va a dar la oportunidad
de poder escuchar nuestro mensaje. Por
ello, todos aquellos que se están
preparando, que tienen tanta fe, que
trabajan con nuestros mensajes y que
están aguardando que se vean las naves
mirando en el cielo, van a
recibir lo mejor, lo más
grande. Van a subir a las naves, como
hemos
prometido. Van a poder recibir toda la
fuerza que les vamos a dar para que se
vean como contactados nuestros, que
todos se vean hermosos. que tengan un
tutvidiable, una cabellera que sea muy
hermosa, a los que han perdido el
cabello, un cabello muy bien eh puesto y
crecido, todo, todo lo que se puedan
imaginar, pero que los tengan que
reconocer con su
túnica y que lleguen a hablar con los
seres que no les quisieron
escuchar. Pero eso si les
digo, el que suba en esta ocasión ya a
las naves va a tener otro privilegio
más. Va a poder subir y bajar cuantas
veces quiera. Nada más con que nos diga,
"Quiero subir", baja la luz y lo
subimos. para que compartan con nosotros
también hasta los alimentos y para
recibir las indicaciones que les vamos a
dar de cómo hablar con las demás
personas, porque los vamos a ver llenos
de entusiasmo y van a ver que siguen
pensando que es lícito matar para comer.
Entonces, sé que nos van a pedir
ayuda y nada más
compensarlo, pedir ayuda simplemente con
la mente. Y en ese momento baja la luz y
lo subimos y les decimos cuál fue el
error y cuál es la debilidad de estos
seres humanos para que los puedan
convencer de que entienda que hay que
respetar esa vida maravillosa que el
Padre creó. Queremos que sean ya
diferentes. Son todos nuestros hermanos.
Pero aquel que hoy con mucho amor ha
sido
perseverante y ha dejado de consumir
muerte porque cree en la vida y sabe que
el animalito tiene derecho a vivir y que
se está preparando. No crean que
nosotros decimos tienen que ser
perfectos
ahorita porque todavía están rodeados de
gente que trata de confundirlos. Están
rodeados de personas que hacen algo que
les hace perder ese control de las
emociones, pero afortunadamente no
pierden de momento, pero ya después
vuelven a la normalidad y empiezan a
amar y dicen, "Ya perdí el control."
Pero que Dios lo acompañe y que en algún
momento me deje trabajar en paz.
Por ello, todo aquel que vino y siguió
perseverante y aprendido a escuchar
nuestros mensajes, va a recibir como
recompensa poder subir a las naves
cuando lo desee, poder estar con
nosotros.
Los invitaremos también a alimentarse de
nuestro lado, a tomar las bebidas que
van a ver qué bebidas tan deliciosas y
van a poder regresar y la gente que se
les va a acercar va a querer hacer lo
mismo.
se les va a dar precisamente si ya están
totalmente convencidos de que no deben
de consumir muerte, que el animalito
tiene derecho a vivir, entonces se les
va a dar la oportunidad de
subir de regresar con un semblante
aidoso, felices,
jurados, porque el impacto que van a
causar que un paralítico
realmente llegue caminando, porque
Cuando nosotros le demos la fuerza para
que pueda caminar, también tenemos que
hacerles una especie de terapia, de
fortalecimiento de los músculos que
están
atrofiados, porque queremos que bajen
orgullosos, llamando a todo ser humano
que pueda
escuchar. Y vamos a ver a quiénes más
también les va a tocar, que puedan subir
y bajar de las naves y que puedan estar
compartiendo con nosotros todo lo que
nosotros realizamos.
Recuerden que también hay muchos seres
de otros mundos que los van a invitar a
conocer su tecnología, los van a invitar
a subir también a probar sus alimentos,
nos van a invitar a muchas cosas, pero
ustedes se tienen que dar un tiempo para
poder formar los grupos de meditación,
grupos que se van a formar con mucho
amor, porque naturalmente
necesitamos que sean muchos los que
escuchen y que es de ese mismo grupo
salgan otros que van a ser otros y que
de esos otros sigan saliendo más. Y allí
arriba en el cielo las naves pasando
como si fuera ya el tráfico normal. Ya
no va a ser tanto lo que van a pensar
que quiénes son, van a saber quiénes
somos. Se va a hablar en los medios de
comunicación de nuestra presencia y
ustedes van a presentarse a muchos
medios de comunicación para hablar de lo
que han vivido y les van a dar
credibilidad. No van a hacer una especie
de espectáculo, van a hablar con toda
tranquilidad y se va a reflejar esa
belleza que nosotros queremos darles y
entonces todo ser humano va a querer
vivir ese
cambio. Y aquellos que parecen fieras
agazapadas, trabajando en contra de sí
mismos cuando atacan a sus semejantes,
también van a voltear su mirada al cielo
y también van a decir, "Yo también
quiero cambiar."
Nuestro sueño es rescatar a esta
humanidad para que el Padre pueda estar
orgulloso de nuestra labor. Por ahorita
nos dice, "Nos vemos muy quietos. Yo ya
quiero movimiento. Yo ya quiero ver a
mis hijos
trabajando. Yo ya quiero saber cuántos
van a ser los pioneros de esta
misión. Padre, listos estamos.
Padre, listos somos para poder decirte
que ya tenemos seleccionada la primera
fase de la humanidad que va a subir a
las
naves. Tristemente, en otros países
solamente que hayan captado un mensaje,
hay gente buena, hay gente que se dedica
a respetar la vida, hay gente que trata
de infundir ese amor a los y a los
animales. saben que hay ciertas personas
asiáticas que ya preparan alimentos
deliciosos y que además ponen respeto a
la vida de los
animales. Esas personas también van a
tener la oportunidad, pero les va a
faltar todavía un poquito porque
nosotros enseñamos qué es el control de
las emociones, qué es el amor, cómo
deben vivir trabajando juntos en todo
momento. Vamos entonces a empezar ya.
Por favor, no digan así, dice siempre el
maestro. Vamos a empezar a dar todo lo
prometido porque nosotros no queremos
ver este planeta que se empiece a hundir
porque ya hay unas grietas bastante
grandes debajo de las paredes de la
tierra. O sea, ustedes pueden ver una
carretera y en un momento determinado,
como ya metieron sus pruebas nucleares,
como ya debilitaron la tierra, se va a
empezar a abrir la tierra. No queremos
tantas catástrofes. Es triste, es
doloroso ver cómo quedan heridos, es
doloroso ver que pierdan sus
pertenencias. Es doloroso ver que viven
sin esperanza. Es doloroso conocer al
hombre en la actual situación en la que
está.
Por ellos que no queremos que se abra la
tierra y se devore muchos seres humanos
que también tristemente si trabajan para
el mal se iran con el mal. Recuerden que
no queremos perder a ninguno. Si es
posible, sería el triunfo absoluto.
Salvamos a la humanidad y nuestro
maestro, nuestro gran maestro Jesús, se
va a sentir orgulloso de haber hecho lo
que hizo y va a ver que no fue en vano
la promesa que hizo de regresar en este
tiempo con un ejército, pero más grande
de lo que él se imaginaba. Porque
nosotros somos ejército personal, pero
se han unido a nosotros tantos seres de
otros mundos que se ve hermoso. Son
diferentes formas de naves, son
diferentes sus uniformes y hay algunos
que se ven diferentes también.
Entonces, lo que yo les puedo decir es,
tienen que estar listos para el gran
movimiento, tienen que estar
preparados. En el
cielo podemos poner como si fuera el
terreno más grande, podemos poner todas
las imágenes y podemos poner frases que
van a poder leer también en cualquier
idioma que están en español, las ponemos
en español.
Pero hay que pensar que todas las
personas que habitan otros países tienen
el mismo derecho. Claro, se formó el
primer mensaje con habla española, pero
vamos a poner ya tantos mensajes que van
a ser traducidos perfectamente bien.
Nosotros podemos convertirlos en
cualquier idioma. De eso nos encargamos
nosotros. No vamos a poner alguien que
pueda trabajar para repetir lo mismo,
sino nosotros vamos a transformar en el
idioma donde llegan los mensajes y
cuando pongan su mensaje en su aparato,
lo van a oír claramente con el idioma
que tienen. Por eso les decimos nosotros
que cuando escuchen el el CD van a
escucharlo con su propio idioma, pero
esa como magia lo vamos a hacer
nosotros. que llega una
remesa,
discos, vamos a decirlo,
Australia, ahí ponemos, ahí hay también
varios idiomas que hablan o que llegue
esa revesa de discos a Japón o a
China o a Rusia o cualquiera de los
países que asiáticos y empiecen a
escuchar el mensaje y que sepan que
nosotros lo preparamos porque no crean
que vamos a poner como si fuera un
humano y que hace ese transporte porque
van a querer quitárselos. Que intentan
robar el transporte, van a ver como de
una nave baja una luz y lo sube. ¿Ya
están quietos o bajamos y lo entregan a
donde tiene que llegar?
No crean que nosotros venimos nada más a
platicar, no venimos nada más a prometer
y aparentemente no cumplir. Por ello,
nosotros hemos llamado a personas
enfermas y todos aquellos que no han
regresado por sus mensajes, pues van a
tener que ponerse el corriente porque
son muchos los que se han curado y ya
les dio flojera venir porque ya están
curados y ya no se les ocurre escuchar
bien los mensajes ni darse cuenta que
habían sido llamados.
para ser contactados y necesitamos que
estos seres humanos se
sientan que fueron llamados para algo
muy
importante, enseñar al hombre a
amar. Se oye hasta como si fuera un
loque de que enseñar al hombre amar está
costando mucho trabajo, pero lo vamos a
lograr.
Por ahí nosotros cuando vamos por las
calles viendo aquellos que están
agazapados para
saltar, como quisiéramos también hacer
cambiar
personas. Por ello les pedimos que se
cuiden todos aquellos que nosotros
llamamos. Ponemos una cúpula que les
envuelve y no los van a ver. Pueden
pasar junto al maliante y no los van a
ver. Naturalmente siempre iremos
nosotros como guardaespaldas. detrás de
ustedes para ver que nada le suceda.
Pero cuando ya bajen de la nave,
convertidos en auténticos contactados,
entonces sí ya se van a dar cuenta que
ustedes tienen toda la protección de
nosotros y que ya no se va a
condescender a que tengan tantas armas.
Armas para matar a sus semejantes, armas
para matar a los pobres animalitos que
están en el bosque o en el campo. Armas.
Yo ya lo dije, vamos a llegar a
desaparecer todas las armas, pero
recuerden que nosotros no tenemos que
imponer, tenemos que hacer algo que les
llene de ilusión y que ellos mismos nos
entreguen las armas. Ya no las queremos
ver en este
planeta. Esto ha traído muerte, esto ha
traído dolor. Esto ya no debe de existir
en la tierra. se los vamos a pedir y
nosotros los vamos a
destruir. Por ello, voy a decir,
prepárense, prepárense,
ámense. No venimos a jugar, venimos a
trabajar. Van a saber lo que es vivir
con nosotros, van a saber lo que es
tener la felicidad de vivir un rato, por
ejemplo, en otros planetas. Eh, van a
poder escoger donde quieren su casa y
van a ver lo que hay en otros mundos. A
lo mejor les va a gustar cambiarse de
planeta porque hay unos planetas
impresionantemente hermosos. Pero yo
creo que vamos a darle belleza a este
que fue su cuna inicial. Vamos a darle
belleza y vamos a poner muchas casas muy
hermosas para que puedan disfrutar de lo
maravilloso que es tener comodidades,
pero al estilo nuestro, no al estilo del
hombre que crea sillas muy incómodas, eh
mesas altas con sillas incómodas, ¿no?
Van a ver qué forma tenemos nosotros de
poner unos como cojines, pero no que
queden volando, que no puedan acercarse
a la mesa. Pueden estar sentados
tranquilamente. En el momento en que van
a comer, se ponen unas sandalias muy
suaves para que estén descansados sus
pies y van a recibir alimentos
increíbles que nunca se imaginaron que
pudieran probar. Entonces van a ver lo
maravilloso que es conocer todo lo que
representa la naturaleza.
Por ello, yo les quiero pedir que si
saben que han tenido
perseverancia, tienen que recoger el
fruto por lo que han
sembrado. Van a recibir lo
prometido. Traten de estar lo más el más
tiempo posible tranquilos, que hay
alguien que siempre está cansándoles
porque está neeando, que quiere hacer
algo que no les gusta o que los agrede o
que los ofende. Si les dicen
fanáticos, pues qué es ser
fanático que se tiene mucho entusiasmo
por algo en lo que se cree, que se hacen
las cosas como uno quiere, no que
dejemos de pensar, porque si nos
dijeran, "Ustedes no piensan." No, si sí
pensamos. Por eso es que aceptamos todo
lo que nos han dado estos maestros que
nos avan tanto. Y vamos ya a poner
justicia en este planeta. Ya
estoy, pues sí, el dicen cansado de ver
lo que
veo por todos lados. Maestro Aliestro,
ayúdame. Maestro Aliestro, limpia.
Maestro Aliestro, semi abogado. Maestro
Aliestro, sí, sí, sí. Todo lo que
ustedes me pidan, para eso también somos
un ejército. Yo puedo llegar para ver
qué es lo que más necesitan y lo puedo
arreglar. Pero recuerden que están
comprometidos con ese gran padre.
Padre, es que a nosotros se nos llena la
boca, como dirían ustedes, de mencionar
el amor del Padre, de
escucharlo, cómo llega su voz a
nosotros, suave, tranquila, llena de
amor, nunca ha perdido la paciencia. A
pesar de ver que este ser que le
tradición no sigue dominando a sus
hijos, nunca ha perdido la paciencia ese
padre. Por ello vamos a darles a ustedes
la oportunidad de poder conocerlo
pronto. Cuando ya suban a las
naves, nos vamos a llevar a dar una
vueltecita por el
universo y van a llegar también a donde
reina el padre. ¿Por qué le hablan y
dicen como si el Padre estuviera en este
planeta?
Porque sus rayos llegan a todos los
lugares en los que existe vida. Y con
sus rayos puede transmitir toda la
fuerza que necesita el ser que le pide.
Y con sus rayos puede verse a él, a él
la fuerza maravillosa de la vida, porque
se extiende por todo el universo y es un
universo infinitamente
grande. ¿Cómo será la grandeza de él que
puede extender sus rayos hacia todos los
lugares donde él ha creado la vida?
y sigue creciendo el universo y nosotros
vamos a pasar también a otra dimensión y
sigue creciendo la vida porque el
padre puedes hacerlo así y eternamente
seguir creando y eternamente seguir
formando nuevas flores, nuevos
frutos, nuevas vidas.
El Padre tiene ese
poder. Por ejemplo, las especies que ha
desaparecido el ser humano en la tierra,
como tienen alma, nosotros no los
llevamos y ya están volviendo a tener la
misma forma. Pero también hay aves que
al padre le gusta mucho crear con una
belleza inconfundiblemente hermosa.
Entonces, todo eso lo vamos a recibir
para que él se sienta orgulloso de que
dejamos este planeta convertido en un
verdadero
paraíso. Pero por ello les digo, han
escuchado nuestro mensaje, ¿man
realmente a todo ser que les rodea?
Piensan en que en algún momento a todos
se les va a dar la oportunidad, se van a
quitar el rencor contra quienes les
ofendieron y van a pedir que esa persona
pueda también tener oportunidad de vivir
lo que van a vivir. se va a dar un
tiempo porque si definitivamente esa
persona sigue en su necio orgullo de
creer que se tiene que matar para comer,
pues ya estará destinado para irse a un
planeta en tercera dimensión. O no
queremos evacuar a la humanidad y mandar
al otro planeta y luego nos quedamos
como si fueran tribus sueltas aquí en la
tierra. No queremos que sean muchos más.
Queremos encontrar esa parte en la que
el hombre sabe amar. Queremos llegar a
sus mentes, a sus espíritus, a todo lo
que tienen, porque somos seres que
solamente sabemos ver con amor a todo lo
que el Padre creó. Por ellos que
nosotros estamos dispuestos a trabajar
intensamente. Por ello,
imagínense cómo se va a ver el cielo,
que van a voltear su mirada al cielo. Al
principio van a correr, después van a
salir a hacer señales a ver si los
estamos viendo y van a empezar a pedir
que les suban y entonces necesitan
también todo aquel que quiere subir
aprender el mensaje que nosotros hemos
dado, porque estos años de preparación
de un mensaje no es para tenerlo
guardado en unas cajas o por ahí en sus
pequeños archivos porque además los
quieren regalar y cuando los vemos
regalar los mensajes
La gente los desprecia, como no le
costó, lo echa a un lado, al rato lo
oigo, deja que tenga tiempo y me pongo a
escucharlo. Gracias. De todos modos,
gracias. A veces oyen uno, qué bonito
está, pero no han captado la esencia del
mensaje, no han captado lo que tiene que
ser ese mensaje de amor que les hemos
entregado. Pero para quienes nos han
escuchado y están hasta haciendo su
colección, prepárense que ahora sí ya
viene lo más grande. Lo prometido está
por iniciarse, lo más grande está por
llegar y la vida va a ser lo que usted
respire en este planeta que ahora
respira muerte.
limpiarlo, no limpiarlo de toda la
sangre derramada, poner en orden todo lo
que está roto, cerrar las grietas e
hacer todo, pues no nos llevará mucho
tiempo. Cuando
mucho llevaríamos un mes, no es mucho,
puede ser que menos tiempo, porque
además somos millones
trabajando. Ustedes imagínense lo
maravilloso que es que el padre creó
tantos seres y todos trabajan para su
amor y todos trabajan para hacer vida.
Qué maravilloso es ver que existe tanta
vida en otros mundos.
Cuando los llevemos a conocer la forma
en la que viven en otros lugares, les va
a impactar que ya han logrado tener
hermosos paraísos del tamaño que sea el
habitante. Recuerden que hay desde los
pequeñitos a los
gigantes. Mira, van a ver qué
maravilloso es amar, cuidar, sembrar y
tener por alimento los frutos y las
semillas que el padre creó, que eso es
lo que le dio a todos sus hijos para
alimentarse. Van a aprender a combinar
perfectamente bien todo el alimento y
van a darse cuenta que cada vez se van a
poner ustedes más hermosos. En el tiempo
futuro ya no va a existir la vejez
porque con nosotros no existe. Nosotros
hemos visto que pones extraterreces como
ancianitos con una barba muy larga.
Bueno, es una forma de
idealizar que alguien que llega a una
edad avanzada poder ser un sabio.
Tristemente aquí en la tierra pasa lo
contrario. Si llega la edad avanzada
empieza a perder la memoria, entonces ya
no es el sabio que querían ver. Pero
vamos a arreglar también ese cerebrito
que empieza a fallar cuando hay una edad
avanzada.
Por ello, cuando estén con nosotros y
los transformemos en seres que van a
brillar como brillan las estrellas,
porque van a ser tan
hermosos que va a ser la
envidia. Envidia de muchos otros pues no
nos gusta la palabra porque
precisamente, ¿por qué fue que el mal se
perdió? envidia, soberbia y deseos de
poder. Eso mueve a aquellos que quieren
tener lo que no se han ganado, lo que no
les ha dado la vida, porque no han
sabido trabajar para ello. Con nosotros
todos somos iguales y cada quien
construye sus casas como
quiere, pero tampoco estamos
construyendo palacios inútiles, casas
cómodas.
Una de las cosas que siempre ponemos muy
hermoso es que tengan
una luz
increíble para que en el momento en que
vayan a
dormir se mueva la cúpula de su
recámara, vamos a decirlo así, y se vean
las estrellas y van a ver tantas cosas
hermosas y van a dormir plácidamente con
la música que nosotros les vamos a dar a
un repaso nuestros mensajes.
Los hemos hecho con tanto amor que
queremos que estén totalmente seguros de
que la vida, la vida es lo más
maravilloso que el Padre entregó a sus
hijos. La vida no lo olvida. La vida es
una y es eterna. La vida es una. Jamás
desaparecerá aquel ser que fue creado
por el Padre. Nunca jamás va a
desaparecer. No existe la muerte para
nadie. Que pueden irse a la oscuridad.
Eso es problema de ellos. Si quieren
seguir este ser de muerte que ofrece
poder y oro, pero ya llegará el momento
en que ya no va a poder encontrar armas
que pueda
llevarse. Ya no queremos que nos vuelva
a suceder lo que sucedió en esta tierra.
Vamos a estar preparando todos los seres
que nosotros vemos y vamos a ver a todos
aquellos que tuvieron que pasar a otro
planeta nada más porque pensaban que es
lícito matar para
comer. Por ello les digo que ya piensa
que se cumplió el
tiempo. Yo quisiera darles todo el oro
que necesitan para ser felices.
No se necesita oro para formar un hogar
como el que nosotros formamos, ni se
necesita oro para una ropa perfecta, ni
se necesita oro para cortar la fruto, ni
necesita oro para llegar a los
grandes instituciones donde se fabrican
las naves, ¿no? Para todo eso no se
necesita el oro. Ya estando con
nosotros, van a ver cómo trabajamos
todos compartiendo todo, todos viviendo
para ser felices, todos para hacer una
sola fuerza y que no exista en absoluto
la ambición por ser el más rico, el que
tiene todo el
poder. Por ello, como siempre yo les
pido, no les cuesta trabajo, control
absoluto de todas las emociones.
Entendemos que hay personas que los
hacen brincar y sentir ese momento de de
enojo, pero córtenlo inmediatamente y
transfórmenlo en comprensión hacia la
persona que les está
agrediendo. Recuerden que nos tienen a
nosotros, no están solos, están
protegidos. Y si es algún miembro de la
familia que esté causando problemas, van
a ver la protección que nosotros damos.
No le hacemos absolutamente nada si nos
interesan todos los humanos, pero van a
ver en qué forma lo hacemos que
recapacite, que también se una a los
ejércitos que ahora quieren tener fuerza
para decirle al Padre que se iba a
recuperar a sus hijos.
Digamos juntos,
Padre, la lucha contra el mal somos
triunfadores.
Padre, en la lucha contra la
ignorancia en la que viven tus hijos,
somos triunfadores porque aprendieron a
conocer una verdad que nosotros les
entregamos, Padre, en la
lucha por transformar a los seres
humanos en seres que realmente se
conviertan en lo que fueron en su
inicio.
hecho porque traemos toda la tecnología
y todo el amor para ponernos a todos
hermosos,
desveltos, con un rostro
increíble. Aunque sigan con sus
facciones, ya después nos van a pedir,
"¿Me puedes respingar un poquito la
nariz? ¿Me quieres poner los ojos, por
favor, de otro color?"
También hasta esos caprichos vamos a
poder cumplir, pero no en ese momento.
El momento en que los vamos a formar
como contactados, nada más se van a ver
rejuvenecidos, con una piel increíble,
con un cuerpo esbelto y un uniforme como
el que nosotros usamos. Y entonces sí
van a ser escuchados por los que ahora
se burlan de su fe y de su respeto hacia
la vida. Porque es lo triste, a todos
los estáchando de estar en una secta.
Porque ni siquiera saben que es una
secta. Una secta es aquella que te
somete por temor. Entonces, las
religiones son sectas porque les
imponen. Tienes que creer porque si no
crees te vas a ir al infierno. No, no,
no. Tienen que aprender a enseñar y a
transmitir vida.
Cuando ustedes vean que nosotros somos
un solo
templo, el templo más grande, enseñarlos
a leer las estrellas y ver cómo
desciende en muchas ocasiones la luz del
Padre les baña con su luz, va a ser
maravilloso. El futuro que les aguarda
es increíble. Ya estamos en el último
momento. Por ello, no se distraigan, no
pierdan el control de sus emociones, no
estén pensando que al fin a lo mejor en
el 16, 17, 18, 19, 20, no, ya estamos
listos porque ya el planeta tiene que
llegar al lugar en el que tiene que
unirse a los demás planetas para poder
penetrar por la luz que surge el sol
central de la galaxia para pasar hacia
la otra dimensión.
Todos estamos
listos con un solo sueño. Que no dejemos
a muchos en tercera dimensión, que
podamos llevarlos a este momento
maravilloso que representa el conocer lo
que es la vida, la vida que el Padre nos
entregó. Y van a ver que todo es eterno
y van a ver que todo es maravilloso y
van a ver que no existe absolutamente
nada, que no sea dar vida a todo aquello
que nosotros ahora sabemos que tiene que
existir en este universo increíble.
Soy su maestro, recuerden, y ya
escucharon mi nombre, maestro al
diestro, que quieren ponerle sus
negocios mi nombre, de todos modos,
vamos a hacer que todo lo que ustedes
hagan fructifique. Y con todo mi amor
les digo, les agradezco que piensen en
mí para que les protejan. Y recuerden,
cada uno tiene un ser que le acompañe
con el inmenso poder que les hemos
dado, bueno, que el Padre les dio, pero
el inmenso poder que nosotros le estamos
dando a que nos escuchen va a ser
maravilloso porque el Padre nos nos
permitió ser mensajeros.
La vida va a empezar cu corto tiempo
porque ya también estamos cansados, ya
también tenemos ganas de disfrutar, de
encerrar al ser de la oscuridad allá en
sus dominios y de poder ver con orgullo
que logramos transformar este planeta en
un paraíso tal y como el Padre lo creó y
que lo habiten los seres que viven en él
para que puedan saber realmente lo que
es la evolución y la felicidad.
Ámense, sean fuerza y piensen que es un
padre el que les va a recibir con amor.
[Música]