[Música]
Cuando el ser que se dice que puede
pensar, empieza a
analizar cada uno de sus
pensamientos y cada uno de los mensajes
que puede recibir y los acepta porque
naturalmente es algo que puede sentir
dentro de sí mismo como algo que le
transmite paz, que le enseña algo nuevo
o que simplemente hace que las cosas se
vean
mejor desde el punto de
vista en el que se puede ver la vida. La
vida es algo tan hermoso, se los hemos
repetido muchas veces, la
vida es algo que nunca ha conocido el
ser de esta tierra. La verdadera vida,
disfrutar,
volar, poder llegar a la cima de una
montaña con el solo hecho de
desearlo, poder llegar a la luna si se
desea,
también poder subir a nuestras
naves en un momento en el que lo
queremos hacer. No necesitamos nosotros
una escalinata.
Nosotros
simplemente nos
concentramos y vamos
directamente como una luz que llega al
lugar en que queremos estar.
Eso es lo que nosotros hemos aprendido
durante muchos, muchos siglos y muchas
generaciones. Es maravilloso decir,
quiero
estar en esa estrella que veo muy
luminosa. Quiero
conocerla, cerrar los ojos, concentrarse
en la frente para ver esa estrella y en
un momento determinado, sin permitir la
atadura del cuerpo, llegar a esa
estrella para
conocerla. Se encuentran probablemente
con un sol o probablemente con un
planeta
distante, pero siempre es algo nuevo que
pueden conocer.
Por ello, nosotros queremos enseñarles a
creer en su pensamiento, creer en su
mente, a creer en lo que sienten, a
creer en lo que palpan y lo que no
palpan. a
creer en que hay un viento que corre
suavemente, acaricia sus mejillas y no
lo
ven. pensar que todo
pensamiento está surgiendo de la mente
de cada ser
humano y momento determinado se podrían
comunicar mentalmente, no lo ven, pero
lo escuchan en su mente, no por el oído,
en su
mente. Nosotros hemos querido enseñarles
cómo se puede escuchar al ser que les
acompaña.
Tienen que complicarse para hacerlo.
Simplemente tienen que poner un
pensamiento de amor, no de
duda, no de estoy loco si me pongo a
hablar con él o ella, no. Hablar
mentalmente, porque si se ponen a hablar
con voz van a decir que están locos, no.
mentalmente
hablar y permitir que entre otro
pensamiento a su mente. Ese pensamiento
tiene que ser tan claro que puedan
decir, "Sí, es una
respuesta." Porque yo quería saber algo
que encontré
respuesta. Yo no les puedo decir que de
un día para otro van a tener la
telepatía. Se requiere una preparación
muy arda dentro de lo que es una vida
humana, pero cuando estén con nosotros
va a ser otra cosa muy diferente. Por
ello nosotros queremos que
piensen que la vida es como un
sueño. Es el pensamiento que cambia de
un tiempo a otro tiempo. Es el
pensamiento que les formó las ideas con
las que vivieron durante mucho tiempo.
Tiempos de vida, tiempos de cambio,
tiempos de aprendizaje, tiempos en los
que pudieron verse como seres que podían
entender que existían, pero que llenos
de temor no entendían que existir. han
estado en algunas otras vidas en esta
tierra que siempre han estado en guerra,
siempre han estado atacándose, siempre
han estado llenos de temores. Y eso es
algo que se queda muy grabado en esa
mente que ahora nosotros queremos
depurar.
Esos
queremos que piensen que son seres que
un día, un día
maravilloso. Increíble
fue cuando el padre dijo, "Voy a heredar
mi universo. Voy a tener a mis hijos
para que disfruten de todas las
maravillas que yo pude crear."
El padre creador del universo, que solo
tenía que desear las cosas para crearlas
y padre crear del universo que con su
mente poderosa se imaginaba un sol y
salía de su mente ese sol y empezaba a
girar alrededor suyo primero y después
tomaba un lugar para que después él
pensaba, "Ahora voy a poner los planetas
alredor de solor.
Pero tengo que empezar por los primeros.
Le voy a poner una órbita perfecta, pero
era para él un placer ver como de su
propia mente, de su propia energía,
surgía cada uno de los soles que él
había creado y surgía cada uno de los
planetas que recibían también la vida
que el sol les transmitía.
Fue entonces cuando el padre se
sentía que todo lo que estaba creando
iba a ser
maravilloso. En su mente surgieron todos
los
pensamientos increíbles de cómo iba a
poner el equilibrio en cada mundo, la
vida que iba a crear para que estuviera
el equilibrio perfecto, cómo iban a ser
las aguas, los peces, cómo iban a ser
los insectos, cómo iban a ser los
animalitos que caminarían por el césped
o los que podrían
volar, los animalitos que simplemente
tenían una función función específica.
Cada uno tiene una función específica.
En su mente puso algo que sí se llama
instinto, pero en ese instinto hay un
pensamiento y en ese pensamiento hay
algo que saben que tienen que hacer y
que lo realizan
metódicamente porque así lo hizo el
padre. Cada animalito hace lo que tiene
que hacer metódicamente porque tiene que
hacer que exista la evolución en el
lugar en el que ha
nacido. Pero cuando el padre
dijo, "Yo ahora ya me siento
orgulloso, terminé.
No era tan grande el universo al
principio. El Padre lo ha hecho crecer
más, pero eran suficientes mundos, eran
suficientes soles, ya estaban las
primeras galaxias, ya estaba todo
pecablemente
perfecto. Entonces fue
cuando sintió dentro de sí la fuerza del
amor más grande para crear a sus hijos.
Y todos, todos los seres que existimos
con mente pensante que razona, surgimos
el mismo
día. Cuánto amor puso el Padre cuando
sintió que se desprendía de su luz, toda
esa luz que iba a pobrar los mundos.
cuánto amor puso en cada una de las
mentes, porque además estaba consciente
de que les había dado la libertad y de
que él iba a estar siempre pendiente de
lo que podría ser cada una de esas
partículas de luz que se desprendían de
su propio ser.
Cuando él vio que estaban poblándose en
los mundos con todas estas formas de
vida, entonces fue cuando él deseó sus
hijos tuvieran siempre un maestro. Esta
historia ya le hemos contado que
tristemente el padre fue traicionado por
andar queriendo poner un gran maestro a
sus hijos y que pues le dio demasiado
poder. Ese era su amor, poder, pero no
poder para dominar. no le estaba dando
el poder para poder sentirse superior a
todo lo que había creado. Le había
puesto con amor en su mente todo lo que
son los pensamientos de calma, de
esperanza y el conocimiento de lo que
podría suceder si se venía lo contrario.
Entonces surgió en ese cel la idea de
poder, transformó toda aquella
maravillosa mente que el padre le daba y
se convirtió en un ser que quiso poder y
que se le reveló al padre y que tomó los
mundos que él quería para sí mismo.
Empezó la primera guerra y padre nada
más se quitó su luz y sintió un gran
dolor cuando vio que dejaba muchos
mundos en la oscuridad.
Pero de esos mundos sacó todo lo que
tenían de vida y los pasó a otros mundos
porque ya tenían seres ahí, ya había
vida animalitos, ya había vida de los
insectos, ya había vida de todo.
Entonces el padre tomó toda esa vida y
la transportó a otros mundos que a la
vez estaba creando. lo dejó solo, lo
dejó enojado en aquel lugar que según él
había tomado bajo su posesión, enojado
porque ya no encontró aquella vida que
iba a dominar, que ahí no le había
puesto ninguno de los seres que iban a
pensar. Ahí fue donde él se molestó.
Yo quiero el
poder. Mi padre no esperaba otra cosa
que no fuera lo que hizo, yo creo,
porque si tuvo la idea, la idea de que
iba a desear volver al Padre, dando se
encuentran que no era nada agradable
donde estaba
él, pero llevó a los mundos del
Padre y hubo un mundo que le
aceptó y hubo unos humanos que se
perdieron, hubo quienes prefiribieron el
poder.
que probaron la sangre, que mataron, que
se alimentaron de cadáveres, que
destruyeron la vida de su mundo, porque
les inculcó el deseo de poder y
además él hacer que todos los frutos
fueran fermentados para poder probarse
la energía.
Como yo sé que pues esta historia ya la
conocen, solamente les quiero
decir cómo era que el padre creaba la
vida. Qué sueño tan maravilloso había en
su mente, cómo él se sintió orgulloso de
todos esos mundos que había creado de
todos los soles y preocupado por sus
hijos. Pues sí logró formar el maestro.
Naturalmente no los iba a dejar solos.
Parte de
él creció.
parte de él se
formó. El
padre deseó que no fuera a suceder lo
mismo y no sucedió.
Maestro surgió y el maestro le dijo que
cuidaría de todo lo que él había creado.
El maestro en esa tierra se conoce como
el maestro
Jesús. Pero cuando él sabía que tenía
que ver la energía femenina, esto todo
lo fue creando en la forma perfecta.
cuando mandó la vida a los mundos, pues
en ese momento eran partículas de luz
pensante, pero tenía que hacer que esa
vida se
reprodujera. ¿Cómo lo iban a hacer si
tenían el mismo sexo?
Entonces, pero cuando el padre en un
momento maravilloso de luz surgió de su
ser esa luz maravillosa que era la gran
madre. La belleza de ella no la conoce
el ser que habita en esta tierra, pero
le dio todo el amor y el poder y le dijo
que ella era la que iba a seleccionar a
todos los seres que quisiera que fueran
parte de ella. y se iba a crear la
energía femenina para que se pudieran
reproducir todas las especies y para que
también existiera el equilibrio en todo
lo que él había creado. Tenía que tener
a las dos grandes energías que en ningún
momento él pensó que le serviría. No, no
son servidores del Padre, son parte del
Padre. Crecieron como luz, crecieron
como mente y han vigilado el universo de
una forma increíble.
Nosotros por no destruir pudimos
conocerlos desde hace muchos, muchos
millones de años que hemos tenido ya un
contacto con ellos, pero al padre, al
gran padre, a la gran energía lo
conocimos hasta que logramos pasar la
primera vez a otra dimensión.
Eso es algo más allá de lo que yo les
puedo
describir. Un cielo que se ilumina en la
forma en la que se iluminó en ese
momento. Ver el arcoiris que tenía todos
los colores de la naturaleza. No faltó
ninguno. Así que era extenso,
maravilloso, moviéndose, moviéndose como
luz. Y detrás de todo ello, la voz suave
del Padre, que fue cuando lo
conocimos, que fue cuando nos pidió que
fuéramos guardianes del
universo. Para nosotros recordar
aquellos momentos es tan
increíble. Vemos aquel momento, nos
sentimos tan
orgullosos de haber sido seres que
pudiéramos pensar, que amáramos a todos
los seres que nos rodeaban. Nos sentimos
orgullosos de no haber despreciado nunca
nada de lo que el Padre había creado. Al
ser de muerte solamente lo vimos
pasar. Todavía no sabíamos muy bien todo
lo que estaba haciendo, pero en aquel
momento sabíamos que algo nos había
tratado de confundir, pero lo enviamos
lejos. El
pensamiento no se queda dentro de la
mente. pensamiento sale y cuando
entraban dentro de su mente una idea
errónea era la de poder decir que se
tenía el poder sobre la vida, pues
simplemente como toma una partícula de
algo que parece basura, se tira y
dejábamos ese pensamiento de amor que
nos hacía disfrutar de todas las
maravillas que nos rodeaban y dejábamos
ese pensamiento en el que nos sentíamos
orgullosos de apreciar tanta
belleza. Para nosotros hubiera sido
inconcebible en aquel tiempo era un
animalito muerto
salvajemente, menos un humano. Cuando
para nosotros todo lo que era vida era
vida, respetuosamente vida.
Por ello, cuando llegamos a este mundo y
nos encontramos que de nuevo había
sucedido ese terrible momento en el que
el hombre aceptó al ser de
muerte, pero se ha hecho mucho esfuerzo,
se ha vivido junto al hombre, se le ha
hablado, hemos tomado formas más
parecidas a las que tiene el ser humano
para que nos vieran más cerca.
fue cuando también se unieron a nosotros
muchos seres de otros mundos diciéndonos
que nos podían ayudar porque hay seres
que evolucionaron muy rápidamente, que
no están en el atraso mental y
espiritual que hay en esta tierra.
nos
decían, "Maestro, si quieren nosotros
podemos mezclarnos con el
hombre para que puedan aprender algo
diferente. Descendieron muchos seres que
después dijeron que descendieron de las
estrellas y se casaron con las mujeres
de esta tierra." Así llegó a suceder,
naturalmente que muchos de ellos sí
llegaron a unirse a alguna doncella y si
tuvieron hijos, pero muchas veces esos
hijos se quedaron, se contaminaron y
muchas otras veces separon a su origen
porque lo rescataban los
padres. Las historias inverosímbiles que
podían ser para el hombre son las que
ahora les quisiéramos contar.
Los dioses descendieron del
Olimpo y se unieron a una mujer
o viceversa, una diosa, descendió y se
unió también a un ser humano que tenía
ciertas
cualidades. Nacieron los hijos de esos
dioses. Los hijos de esos dioses era que
tenían
facultades muy especiales porque
provenían de un ser evolucionado que
había permitido que naciera uno de sus
hijos en la tierra.
Sí, se les distinguió y se les veneró y
y pero también lo rodearon de mitologías
extrañas porque el hombre todo lo crea a
imagen y semejanza de los errores en los
que ha vivido. Pero sí ha habido muchas
muchas veces la unión entre un ser de
otro mundo y alguien de este mundo que
descendían de las naves y sean
descendieron los dioses para tener como
esposas a las mujeres de esta tierra. Se
afeta que también las diosas porque
también fue con hombres de esta tierra,
pero seleccionados, eran gente especial,
gente buena, pero de todos modos la
contaminación en esa tierra fue ganando,
fue ganando, ganando el mal, fue
adueñándose de muchos seres, puso reyes,
puso eh ejércitos que solamente si
podían derramar más sangre tendrían
la gloria que les iban a entregar por
haber sido seres que podían haber
combatido. Combatido que siempre nos ha
dicho el padre, ¿por qué? ¿Por qué mis
hijos sienten placer en
matar? ¿Por qué dicen que son grandes y
se pueden eh encumbrar como casi como
dioses? Porque llegaba el que había
ganado más batallas y le ponían una
corona en la cabeza porque era un Dios
porque ha dejado cadáveres por todos
lados. Ah, qué maravillosa forma de
decir que eran seres que pensaban.
Sin embargo, sí hubo eh mucha evolución
en ciertos lugares. Eh también,
naturalmente sí nos
manifestamos porque se tenían que formar
los mensajes del
futuro y nosotros fuimos los que guiamos
a seres que realmente podían escuchar
para que después se pudieran formar las
pirámides. pirámides que conocen muy
bien, que no saben ni el tiempo que
tienen, calculan el tiempo. Las
pirámides de
Egipto hay una similitud exacta de estas
pirámides en Marte. seres de Marte
vinieron a ayudar también a la
construcción del esfinge. Entonces allá
hay un esfinge. Acá también se
construyó, pero ellos prefirieron
regresar de nuevo a su planeta porque
las cosas ya se veían muy desagradables
aquí en la tierra, pero cumplieron con
dejar una imagen que ellos querían poner
como un hecho, una
estatua colosal que no podría destruir
el tiempo y el hombre.
Entonces se empezaron a formar las
pirámides dirigidas por
nosotros, que siempre escogíamos a seres
humanos que podían escuchar, que habían
también nacido de alguna forma, que
venían de alguno que le llamaban los
dioses, o sea, de un ser de otro mundo
que se había unido a una persona que
estaba en la tierra y que nacían con más
evolución y más inteligencia. Esa idea
era para que hubiera una ciencia que
pudiera avanzar, pero tristemente
siempre, siempre el mal ha contaminado
las mentes. El mal siempre ha penetrado
diciendo que solo con el poder se puede
ser feliz. Solo el poder da la fuerza.
Solo el poder. Poder de qué?
El poder más hermoso es el de saber que
se tiene la fuerza para poder vivir,
transportarse a cualquier lugar del
universo, ser parte de la creación del
Padre, conocer la mente de sus
semejantes, pero no para juzgarlos, sino
para comunicarse, conocer la mente de
los animalitos, porque es muy
interesante poder saber cómo piensan y
qué piden. La vida es un regalo
increíble que nos había dado el Padre,
pero por todos los esfuerzos que se han
hecho, pues ahora ya tenemos que
culminar en un triunfo.
Imagínense, han venido de otros mundos a
dejar en la tierra seres que venían de
una evolución mayor para que pudieran
también seres que pudieran transmitir
generaciones en las que pudiera haber
seres con más fuerza mental.
Los hubo,
pero simplemente los ven como sabios o
también, naturalmente como
profetas. A los profetas se les llama
seres que podían ver el futuro. Lo que
sucede es que eran seres de evolución
que pudieron recibir los mensajes que en
ese momento se le estaba dando para
prevenir a la humanidad.
Porque con todo lo que nosotros
lográbamos hacer, no podíamos acabar con
todo lo que
representaba el deseo de poder y
muerte. Cuántas guerras, cuántas guerras
inútiles ha vivido el ser humano en
todos los tiempos.
Y cuántas veces hasta seres que ya
tenían evolución llegaron a corromperse,
pero cuántas otras lograron partir. Y
cuando se fueron llegaron al lugar donde
era su origen y pidieron quedarse ahí y
ahora están pidiendo poder ayudar. O
sea, que hay muchos de las
reencarnaciones que salieron de esta
tierra y que se fueron a su lugar de
origen y ahora han querido regresar.
pero
para que ya traen el recuerdo del tiempo
que habitaron en la
tierra. Por ahí en las pirámides se
formaron cosas que no conoce el hombre.
La pirámide no es tal como se ve. La
pirámide tiene
dimensiones dentro de ella y se pueden
atravesar esas dimensiones y se puede
llegar a lugares
increíbles. Hay túneles dimensionales en
todas las pirámides.
día que
ya dejen de pensar erróneamente el ser
humano, nosotros los vamos a transportar
por esos túneles dimensionales que se
formaron para hacer el paso hacia el
lugar en el que tenían que llevarse para
guardarlos. el tiempo en el que nosotros
teníamos que ocupar para reconstruir
este mundo destruido por el ser humano
que aceptó ser parte de la muerte.
Entonces, ¿creen que la pirámide es una
bloque de piedra increíble? ¿Cómo
unieron aquellas piedras? ¿Cómo pudieron
hacer
eso? No solamente lo que se ve, es lo
que realmente lleva dentro.
Y hay lugares que se ve como una gran
roca con una forma específica y no saben
que hay un túnel dimensional y que
nosotros en esos lugares estamos, así
como muchos de mis hermanos de otros
mundos.
Por ello, nosotros queremos decirles que
en toda la tierra hay túneles
dimensionales y que se va a rescatar a
todo aquel ser que aprenda a pensar y a
respetar la vida.
Simplemente se les va a
hablar, simplemente van a
entender que tienen que pensar
claramente y que ya son parte de un gran
ejército que se ha
formado en todo el planeta. Hay grupos
que están en un momento en el que están
meditando y hay muchas personas que se
han logrado evolución. Solamente no
escuchen aquel que
dice que hay una guerra en el espacio y
que vienen los malos de fuera. Les acabo
de decir que de todos los mundos han
venido y sí dejaron hijos en la
tierra, pero no hay maldad. Allá no hay
maldad.
Tristemente muchos se contaminaron aquí
en la tierra, pero regresaron lugar de
origen. Entonces, hay que entender con
toda claridad que no la vida no es lo
que se ve como materia, no es lo que
están palpando como materia, no es que
se suban a una pirámide a ver qué se ve
desde arriba, no saben atravesarla.
Nosotros les vamos a abrir esas puertas
dimensionales a todos aquellos seres que
están ya aprendiendo a conocer la verdad
más pura, la del amor, la del respeto a
la vida, la del respeto hacia sí mismo,
la del respeto hacia sus
semejantes, la de no sentirse superiores
porque han encontrado una verdad que
pues sí puede apagar muchas otras que
dicen que son verdades, pero hay que
hacer cada verdad un razonamiento Uro.
Pensar es razonar. Razonar es creer.
Creer es entender la grandeza que
representa existir. Y existir es ser
parte de un universo infinito creado por
ese padre que hoy está pendiente de todo
lo que nosotros estamos realizando. Por
ellos que vienen de muchos mundos y
muchos ya habían habitado en esta
tierra, pudieron reencarnar y a esos
lugares y ahora regresan en ayuda de
esta humanidad. Muchos otros son ya
originarios de otros mundos que también
vienen a ayudar, pero todos pensando,
vamos a rescatar a estos
humanos. Yo creo que sí podemos hacerlos
pensar. Tal vez dejemos que vean un
momentito los seres de la osidad y no
van a saber dónde se esconden. Y a lo
mejor los hacemos pensar un poco mejor.
nos quedamos con la luz, pero lo que no
queremos que sea tal el impacto, que
naturalmente vamos a tener muchos seres
con infartos. Entonces, por eso nos
vamos con mucho cuidado. ¿Sabe lo que
nosotros queremos mostrarles? Pero ya es
tiempo de purificar este planeta, ya es
tiempo de que conozcan las verdades
ocultas, ya es tiempo de que se viva
para el amor del
Padre. Todo ser humano va a vernos. Todo
ser humano va a observar las naves en el
cielo. Todo ser humano va a tener que
acordarse que el Padre le dio algo en
esa cabecita que se llama mente y que se
utiliza para pensar, no para dejarse
llevar
por pues una horda salvaje que les dice,
"Todos los que vienen son enemigos, hay
que matarlos. Todos los que vienen son
seres que no debemos aceptar. Hay que
destruirlos. ¿Por qué? Porque tienen
miedo de que les quiten su imperio.
Porque tienen miedo de que les quiten
todo el poder que han obtenido haciendo
cosas ilícitas porque piensan que en una
forma u otra pueden llegar seres más
inteligentes y les pueden quitar todo lo
que han formado. Esa es la razón. Por
ellos dicen que hay que atacar porque
todo lo que viene de fuer es malo.
Porque si la maldad está en la tierra,
pues entonces afuera tiene que estar la
maldad más grande. Así que por ello les
digo, con todo nuestro amor, denos la
oportunidad de mostrarnos a todos
aquellos seres que con sencillez nos
escuchen, a todos aquellos seres que con
amor estén pendientes de cada uno de los
momentos en los que va a haber un
cambio. Ya no es el tiempo que estamos
estancados. En un día que se parece el
siguiente día va a quedar igual el
anterior. No, por favor, en sus
meditaciones existe el avance de su amor
y de su mente. Por ello les digo, ¿quién
habla de las pirámides? El
maestores, he vivido tantos tiempos para
poder decirles que conozco todos los
cambios que ha habido en esta tierra y
que me ha gustado con mucho orgullo
dirigir la construcción de las
piramides, pero ya se va a saber todo lo
que representa esa granad ya es el
momento, ¿no? De que hagan buques que se
van a meter debajo de la tierra. Mejor
que se abran las puertas dimensionales y
que nos permitan reconstruir el mundo
destruido y que nos permitan decirles
que hay un padre que les espera, que les
ama y que no quiere perderles. para que
podamos mandar a todos los seres de los
cuidados sus dominios que en esta tierra
solo quede el amor, porque solo el amor
reinará aquí y nunca más volverá reinar
en ser de muerte. Es ateño de este
planeta por más de 25,000 años. Pero
nosotros somos triumbradores, tenemos
poder y sabemos que en cada ser humano
todavía existe un niño que quisiera
conocer algo diferente a lo que ha
vivido en esta tierra. Yo quisiera
volver a tener el sueño de un niño, de
saber que existen todos esos seres que
en su imaginación creía que existían,
que realmente los veía cuando eran
niños. Démonos
todos un abrazo de amor y empecemos ya a
trabajar, por favor. Con todo, mi amor,
les digo, manténganse unidos, que es un
padre que está orgulloso de saber que
ustedes escuchan su mensaje.
[Música]