[Música]
Cuando estos maestros
les han hablado del amor del Padre,
creo que se han dado cuenta que el ser
humano ha cometido todos los errores
posibles
porque no conoce su origen divino.
Porque no entiende que ese padre está
con todos sus hijos. Tristemente en la
religión se han dedicado a ponerlo como
un Dios severo, castigador,
al que tiene que temer y rendirle todo
lo que podría hacer el la flecticía para
decirle, "Señor,
somos tus hijos y estamos para servirte.
No nos castigues porque me equivoqué. El
padre no castiga.
El padre siente un gran dolor cuando ve
que sus hijos cometen tantos errores. El
padre solo sabe dar amor. El padre solo
sabe enseñar y entender a estos hijos
que ha creado y que ama tanto.
Padre, el finter parte más grande que
existe en todo el universo,
que tiene tanto poder que puede extender
sus rayos por todo el universo y a tal
grado llega su amor
y su fuerza que puede estr,
sí escucha, que cualquiera puede decir,
"Yo hablo con Dios", pero me dijo que
serían castigados o alguna cosa por el
estilo, no le hagan caso. Padre no
castiga. El padre solo sabe amar. El
padre solo sabe dar. El padre solo sabe
escuchar.
El padre quiere dar, dar
y que en un momento determinado sus
hijas tengan todo el poder que él ha
soñado con darles. Poder.
Un poder como el que nosotros tenemos.
Nosotros amamos tanto que nuestros
mundos son unos verdaderos paraísos más
allá de la imaginación del hombre.
Todos los días tenemos algo nuevo que
construir, que darle a nuestros hijos.
Todos los días podemos salir de nuestros
mundos, visitar otros mundos y ayudarles
en todo lo que necesiten, porque el
poder que el Padre nos dio es más grande
de lo que el hombre puede imaginarse.
Podemos viajar, como les hemos dicho, la
velocidad del pensamiento. Escuchamos
cuando nos piden ayuda. Escuchamos
cuando el mal está trabajando y
sometiendo a los seres humanos. Y
entonces cuando vemos que lloran, piden
clemencia, es hemos ya preparado todo
para que se acabe tanta injusticia en
esta tierra.
Ya no queremos ver tanto dolor, ya no
queremos ver tanto sometimiento, ya no
queremos ver al hombre llorar su
derrota. Sobre todas las cosas, muchas
veces las personas más honradas y
trabajadoras son las que más sufren. Y
ahora que naturalmente el haber
destruido tanto su mundo ha provocado
que en este momento existan muchos seres
humanos que sienten un gran dolor, como
que el padre les olvidó porque perdieron
sus hogares y que además es obligación
del gobierno que se nos construya.
No les voy a decir que tienen un
gobierno perfecto, pero está muy difícil
construir la gente de casas que cayeron,
pero nosotros sí podemos hacerlo.
Por ello, es urgente, pero muy urgente
que hagamos la gran manifestación que
les hemos prometido. La luz del Padre
está inundando este planeta y el amor
del Padre está con todos ustedes.
Piensen que se les pidió simplemente que
se preparen.
Yo sé que lo han notado. Todos aquellos
que nos escuchan están protegidos. Todos
aquellos que están con nosotros no
carecen de todo lo que necesitan para
sobrevivir,
que tienen deudas o problemas, pero eso
se los vamos a solucionar tan rápido que
se van a sorprender de lo que somos
nosotros capaces para que ya tengan paz
todos aquellos que nos aman y que además
quieren participar y que quieren ayudar
a tantos seres desvalidos y que quieren
acabar con la pobreza y que quieren
acabar con las enfermedades.
que quieren acabar con la ignorancia en
la que vive el ser humano
y que no piensan jamás que se puede
someter a nadie amenazando, porque eso
de amenazar,
si no estás aquí con nosotros, te va a
llevar el demonio. Creo que hacen
bastante mal en decir semejante cosa,
porque nadie sometido puede ser feliz,
nadie por temor puede realmente cumplir
con todo lo que ahora nosotros sabemos
que tienen que aprender a hacer para
hacer vida. Ya es el tiempo. Maravilloso
va a ser ese momento.
Sentirse cubiertos por una luz dorada
que les vamos a subir y entender que
nunca hemos fallado una de nuestras
promesas. Lo único que pedimos es que
hagan un examen de conciencia, que se
den cuenta que todos los dioses
estuvieron en paz consigo mismos, que no
se disgustaron con nadie, que no guardan
ningún resentimiento para nadie, que ya
limpiaron su mente de todo dolor y de
toda angustia, que ya se sienten
orgullosos de sentir amor hasta por el
que más daño les pudo haber hecho. está
en amor, porque es su hermano que cayó
en desgracia, es su hermano que no supo
cómo ser mejor, es su hermano que ahora
necesita ayuda y al hermano siempre se
le tiene la mano. Por ello pido que si
tanto les hemos insistido en lo que es
el control de sus emociones, tienen que
hacerlo porque cuando estén con nosotros
se van a quedar maravillados
porque nunca se imaginaron que pudiera
existir. y como un paraíso flotante, un
lugar tan perfecto como ese que nosotros
hemos podido crear. Pero cuando vean
nuestros mundos, entonces iban a ver lo
que es realmente vivir.
Pero no lo hagan por el interés, sino
porque además el interés más grande va a
ser que ese padre que ama tanto sus
hijos pueda recuperarlos.
Vamos a insistir como siempre. Mantengan
su paz interior lo más que puedan. Sean
felices a pesar de que parezca que el
mundo se cae. Sean felices porque
ustedes fueron llamados entre millones
de seres humanos para poder participar
en esta difícil misión. Recuerden que la
llamamos difícil porque enseñar al
hombre a pensar es veramente
problemático.
Los hemos visto a ustedes hablando.
Mira, no te estés comiendo un animalito.
Es un muerto y pero se burlan de todos
ustedes.
No se preocupen. Y cuando vean el
movimiento tan grande que vamos a hacer,
entonces sí van a escuchar. Pero
naturalmente que si nos salen los
aviones, casas, como les llaman o todo
lo que sea para atacarnos, van a ver que
muchos de los que van a llegar a atacar
se les envuelven un rayo de luz y va a
parecer que desaparecen y después van a
decir, "No, ahora sí los extraterrestres
están secuestrando
a nuestros hermanos, los soldados firmes
y abnegados que subieron allá.
Pero cuando vean que regresan, no creen
que los vamos a tener mucho tiempo, como
ahorita hemos tenido algunos de los eh
aviones o barcos que han desaparecido,
porque tienen que darse cuenta que en
ningún momento estamos secuestrando a
nadie. Nada más los llamamos, les
decimos que se acabó la guerra y cuando
nos vean, pues van a quedar impactados
todos aquellos seres cuando se den
cuenta que entraron a un lugar hermoso.
No crean que nosotros tenemos naves así
como las que tienen aquí, que nada más
son como de metal, sí, con asientos
cómodos pueden tenerlos, pero no.
Nosotros todo lo tenemos con un conforte
increíble. Y cuando vean que están en un
lugar así, nos van a decir, "¿Por qué no
se manifestaron antes?" Y nosotros vamos
a decir, "Porque todo tiene que
cumplirse en un tiempo determinado, pero
sobre todo porque teníamos que estar
seleccionando a la gente buena que nos
pudiera ayudar."
Todos estos soldados van a decir,
"Díganos qué tenemos que hacer. Nosotros
también somos gente buena."
Bueno, si les decimos que todavía les
falta un poquito más de estudio, eh nos
van a decir que lo que queramos hacer,
bueno, se van a unir las personas que
nosotros hemos seleccionado y que van a
ser los contactados más hermosos que
hemos tenido y van a estudiar. Y cuando
regresen van a llegar impactados
diciendo, "Sí, entramos a una gran nave
enorme, pero hermosa."
Nos hablaron unos seres
altos, rubios, que con mucho amor nos
dijeron, "Ya es tiempo de vivir el
cambio. Ya es tiempo de pensar y de
amar. Ya es tiempo de dejar de destruir.
Ya es tiempo de creer en el amor del
Padre. Ya es tiempo de vivir, de vivir,
porque un soldado no vive, solamente
vive para decir que se supone que va a
salvar a su patria cuando está
destruyendo su lugar y en esa forma está
acrecentando el odio que existe en esta
tierra y que quieren todos destruirse.
Entonces van a regresar
impactados pidiendo que se les escuche
también porque pasó algo impresionante.
a decir, "Nosotros íbamos a atacar." De
repente nos encontramos dentro de un
lugar increíblemente hermoso con unos
seres que nos recibieron con mucha
amabilidad y nos dijeron, "Ya estamos
aquí para ayudarles a reconstruir su
mundo.
Si quieren realmente ser soldados, sean
soldados del Padre, sean soldados de un
gran maestro y de todos los maestros que
han venido a la tierra para ayudar al
hombre a pensar. Sean soldados
auténticos para dar vida, no para
destruirla. Sean soldados auténticos
para enseñar y para amar. Entonces,
cuando regresen con un mensaje que tan
solo es de esperanza, entonces todos los
seres humanos van a quedar impactados y
van a ser la noticia los que van a
hablar. Vimos cómo desaparecía
un avión en una nave, como regresó,
reluciente con todos los sos llados,
llenos de amor, tranquilos, diciéndonos
que ya es tiempo de que dejemos de
destruirnos unos a otros. Entonces van a
ver si no podemos hacer algo que
realmente sea tan impactante que todos
ustedes, los que nos representan, van a
ser recibidos con mucho amor.
Se van a dar las noticias por todo el
mundo. Se va a poder vivir este cambio.
van a poder viajar a todos los lugares
en los que existan seres que quieran
escuchar y vamos a poder ya evitar
tantos cataclismos
porque no queremos ya más sustos, más
seres que realmente se sientan, como
dicen, damnificados en un hogar,
odiando, odiando al presidente porque no
le da una casa nueva, odiando a sus
hermanos porque en alguna forma pudieron
haber tenido culpa o no, pero además
están renegando del Padre porque él
permite que exista toda esta destrucción
cuando se dan cuenta que la destrucción
la ha provocado el mismo ser humano que
habita en esta tierra. Pero para que no
se escuche, pues tenemos que hacer algo
impactante.
Pero impactante en serio, ustedes nos
van a representar. Están dispuestos a
todo lo que les vamos a pedir.
Recuerden, cuando hacemos trabajar,
hacemos trabajar en serio. Tiene sus
horitas para dormir, no se preocupe,
porque todavía no pueden estar sin
dormir como nosotros.
Pero cuando quieran sus alimentos van a
saber lo que es realmente alimentarse de
alimentos deliciosos y van a saber
también lo que es viajar, pero también
van a ver el dolor en el que vive el ser
humano.
Hay lugares terriblemente
devastados.
Hay seres humanos que no saben ni
siquiera qué es vivir y cuando quieren
someter a sus semejantes, hay una
crueldad impresionante.
Para ello tenemos que impactarlos, que
se vea la luz, que se vea el cambio, que
se atemoricen porque piensen que viene
el juicio final, que digan, "Ya se había
pronosticado."
Claro, van a gritar, "Arrepítense
pecadores, porque ya el juicio final
está cerca y todo tiene que cambiar."
Pero no, no se trata de arrepentirse de
palabra, se trata de sentir que
realmente pueden seres que puedan amar,
pero por lo menos con el arrepentimiento
y con el miedo se los podemos arrebatar
al ser de la oscuridad. Por ello tenemos
seguir haciendo cosas muy impactantes.
No crean que venimos a hablar, hablar,
hablar y preparar a unos seres humanos
que nosotros hemos encontrado, que son
seres humanos que saben amar. No, no
venimos nada más a hablar. Hemos
preparado esto con mucho amor.
Estamos dispuestos a todo para que
ustedes sean nuestros representantes
triunfadores.
Por ello les digo, ya van a aparecer
aviones perdidos, barcos perdidos, ya
van a aparecer seres humanos que habían
secuestrado y desaparecieron y nos hemos
llevado.
aparecer
seres humanos que un día no los habían
secuestrado, simplemente desaparecieron.
Pero, ¿por qué los llevamos? Porque
corrían peligro y porque teníamos que
prepararlos también para saber que
estamos aquí.
No les voy a decir que aprendieron tanto
con este tiempo, pero sí aprendieron a
decir, "El amor sí existe. Ya llegaron
nuestros hermanos a salvarnos. Ya
llegaron nuestros hermanos a cubrir de
felicidad este planeta. Ya llegaron
nuestros hermanos a darnos esperanza.
Poder tienen fue un poder inaudito. Sé
que le van al reconstruir hay que
sembrar la tierra de nuevo. Hay que
quitar tantos escombros. Hay que hacer
que el hombre vuelva a sentir deseos de
vivir, acabar con esas matanzas, acabar
con tantas armas que tan solo destruyen.
Van a ver todo lo que somos capaces de
hacer, pero si lo hacemos y de golpe les
arrebatamos, es un sometimiento. Mejor
que vengan estos ustedes que van a
decir, "Detengan esas armas. Ya no
vuelvan a hacer algo que les pueda dar
el arrepentimiento pensando que solo
Dios podía perdonarles de sus pecados
porque mataron a otros seres humanos.
También les vamos a hacer que pidan
perdón por matar a tantos animalitos,
porque naturalmente
los animalitos también son seres vivos
con alma que sienten y piensan y que son
víctimas ahora del ser que se olvidaron
de amar. Imagínense si nos es terrible
ver que la manera pudo esclavizar al
mismo hombre. Cuántos humanos murieron
en una esclavitud
y vuelven a nacer, pero están temerosos.
No saben por qué.
Porque el momento ha terminado.
Fueron seres que lloraron mucho. Hemos
visto tanta ignominia en esta tierra que
nosotros decimos,
"El trabajo que nos dio el Padre eso."
Pero amamos a todos los seres que
habitan en esta tierra, los que han
vuelto a nacer con sus problemas, los
que han querido reivindicarse y no saben
por qué en una ocasión está pensando que
puede llegar a ser poderoso. No sabe por
qué quiere enlistarse en una guerra, no
sabe por qué eh a como de lugar quiere
hacer dinero. Están confundidos
totalmente.
Vamos a quitar tanta confusión de la
mente de los seres humanos.
Cuando nosotros hagamos ya la
manifestación de las naves, nuestra
persona, nuestro ser, lo van a ver
ustedes. Pero sí vamos a poner imágenes,
vamos a impactarlos. que vean las
imágenes en el cielo, que quieran
descifrar tantas imágenes, porque se van
a sentir impactados de ver qué es esa
señal, qué es lo que nos están diciendo.
Si todavía los campos de trigo no los
pueden descifrar porque todavía no
tienen entendimiento para poderlo hacer.
Pero imágenes iguales las vamos a poner
en el cielo y van a decir, "Ahí está,
ahí está, qué es lo que sucede" y
ustedes van a descifrarles esas imágenes
porque les vamos a dar la fuerza para
poder entender todo lo que tienen que
dar y con lo que ahora nosotros queremos
trabajar. Por ello, si realmente se dan
cuenta del compromiso que adquirieron,
ya no desesperen.
No les va a faltar nada. No les va a
caer el techo encima, no les vamos a
permitir que sufran, no van a tener una
enfermedad incurable porque estamos
cuidándolos nosotros.
Así como se asustaron por el temblor o
por todo lo que ha sucedido en otros
lugares, porque hemos visto cómo quedan
en la pobreza total cuando hay
cataclismos tan fuertes como han sido
los tsunamis también
lo que ha sido todos los estas eh
huracanes tan pavorosos que pasaron
culpa del hombre por las pruebas
nucleares que alborotaron todo el mar.
Claro, nos van a decir, "Ya deténganlos,
eso es lo que tenemos que hacer, porque
esta tierra no tiene por qué ser
destruida, ya que esta tierra le
pertenece al padre, pero esta manera la
creó el padre para que fueron algún día
tan grandemente felices como él lo desea
para sus hijos. Cualquier ser humano que
sepa amar pedirá para sus hijos lo
mejor.
En esta tierra ya hay mucho egoísmo y
hay quienes no saben amar a sus hijos.
Pues vamos a hacer que lo amen. Por
ello, si hacemos ruido, pero ruido
fenomenal, ustedes van a ser escuchados.
Ahorita no se preocupen si no les
quieren hacer caso. Ustedes tienen que
estar equilibrados y tranquilos para que
podamos ya ver a quiénes vamos subiendo
y que van a desaparecer corto tiempo,
pero ya van a avisar que realmente los
vamos a llevar para convertirse en
auténticos contactados con una belleza.
muy especial y que van a traer como
certificado una túnica que les va a
llevar como si les trajeran como una
envoltura de luz con la que van a bajar.
Por ello les pido, no cuesta trabajo
contra el control de sus emociones. Por
favor,
no se angustien, no sientan
resentimiento,
no pidan lo que no les vamos a dar, son
riquezas. pidan que les demos
estabilidad económica, que si tienen una
deuda imposible de pagar, la vamos a
borrar, pero además ya vamos a acabar
con tantos problemas económicos como
está viviendo el hombre, porque hemos
tenemos que acabar con los usureros de
una forma u otra.
Lo primero que quiero pedirles es
lo que tengan mañana, si van a tener
para poder comprar sus alimentos y no se
preocupen si les están cobrando algo,
ustedes digan mañana ya lo tengo. Y ya
después nosotros nos encargamos de que
nos vayan asediando para quitarles lo
poco que realmente han logrado tener,
porque han sido honrados y han estado
trabajando para nosotros.
El hombre quiere paz, el hombre quiere
felicidad, el hombre quiere vida y
nosotros queremos que ustedes la tengan.
La vida es lo más importante que podemos
entregarles. Ámense nada más. Ámense.
Todo lo que les pedimos es encuentren su
paz interior y transmitan felicidad, paz
y alegría a los seres que les rodean.
Háblenes. Si no les escucha, no importa.
por lo menos que les den la imagen de
alguien que a pesar del caos del mundo
en el que viven puedan ser felices. Yo
sé que no es fácil en este momento, pero
yo creo que para ustedes sí lo es,
porque hemos repetido y repetido y
repetido y repetido lo que tienen que
aprender. No olviden que nosotros
llegamos como maestros. Maestros de un
grado superior que no ha tenido el
hombre. Maestros para enseñarlos a creer
en la vida. Maestros para enseñarles a
saber que es su mente. Maestros para
poderlos poner al frente de un ejército
de luz que va a recorrer la tierra.
un ejército que solo trae paz y que trae
como imagen la imagen del maestro que
tanto les dio para que pudieran
encontrar la verdad que tanto anhelan
tener. Y los demás maestros igual tienen
que ayudar a sus seres que le siguen,
tienen que ayudar a quitar esa idea de
que con las guerras se vuelven santos y
que salvando a su país matando es como
van a ser felices. Tenemos que borrar
todo eso. Si ustedes recorren la tierra,
se darán cuenta del enorme trabajo que
tenemos por realizar.
Yo les veo a ustedes deseosos de vivir
una aventura, de sentirse totalmente
llenos de felicidad al verse hermosos y
tranquilos.
Yo les veo a ustedes con deseos de que
podamos nosotros decirles cuándo. Ya les
dijimos, puede ser mañana uno, pueden
ser otro día otros, pueden ser no, no
vamos a ponerlos a todos en un solo
momento, ni va a ser un espectáculo lo
que es levantarlos a ustedes, lo que es
un espectáculos que se ve a la gran
nave, los van a ustedes descender.
Llenemos de amor al Padre, diciéndole al
Padre que ustedes aprendieron todo lo
que les enseñamos y aprendieron a amar,
que practicaron todas nuestras
enseñanzas día a día, así como esos
niños que sentían que tenían que pasar
el examen más difícil
y que van con un libro continuamente.
estudie y estudie. Hagan ustedes con su
mensaje
en el que vean que hay más palabras que
les puedan llenar
de fuerza para poder aprender a amar.
Pueden estarlos oyendo. Pues si se la
pasan oyendo con audífonos, una música
que ni siquiera es precisamente la más
perfecta, ¿por qué no se ponen a
escuchar lo que nosotros les enseñamos y
que con tanto amor hemos preparado?
para quienes saben escuchar llamar, pero
lo queremos para la humanidad.
¿Cómo le vamos a hacer para que este
mensaje pueda llegar a otros países que
hablan otro tipo de idiomas? De eso nos
encargamos nosotros. Imagínense una
persona que pone un mensaje en un
audífono, se lo pone para estar
escuchando que empieza el sitio. ¿Creen
que no podemos hacer esa magia?
Para eso estamos nosotros.
para hacer cosas que sean totalmente
increíbles para el ser humano, como si
fuéramos los magos de las estrellas,
como si fuéramos los seres que podemos
entregarles toda la alegría de vivir,
pero como magos
para darles vida. Pero sí vamos a hacer
algo impactante con estos mensajes. Los
queremos en todos los idiomas, de eso
nos encargamos nosotros. Ustedes
encárguense de estudiar y cuando ya
hablen otros idiomas van a ver que
también los van a escuchar en otros
idiomas y se van a sorprender de lo que
somos capaces de hacer.
Porque no es en vano que el Padre nos
haya llenado de poder. Poder, poder,
poder, poder es todo lo que nos dio y es
lo que quiere darles a ustedes para que
le ayuden.
Ese padre quiere darle al padre mismo, a
él mismo, la felicidad de volver a abrir
su energía, recibir a sus hijos,
llenarlos de fuerza y sobre todas las
cosas que estén poblando los mundos para
conocer realmente lo que es vivir en
paraísos, darles a todos esa fuerza que
nosotros tenemos. El Padre quisiera que
todos sus hijos hubieran evolucionado.
El Padre quisiera que todos sus hijos
fueran tan grandes como él lo imaginó.
Con nosotros pudo, porque recuerden que
por nosotros nios nunca destruimos y que
hicimos de nuestros planetas paraísos.
Nuestra tecnología es totalmente
desconocida para este ser humano que
quiere encontrar nuevas metas. Les vamos
a enseñar todo lo que sabemos, pero
primero hay que enseñarlos a amar. y
entender por qué razón son hijos del
Padre. Amar, amar es lo más importante.
Vivan con nosotros este último tiempo y
sigan adelante día a día, que se
levanten conscientes de que son sus
representantes.
Yo soy un maestro. Yo, si quieren verme
como el maestro más exigente, sí, ya me
conocen. Maestro Aliestro, que quiero
que ya no duden, que ya no se angustien,
que ya no se preocupen, que vean que
realmente si se les llamó fue para lo
más grande que se ha dado sobre la
tierra. Nada de que el planeta se
destruye, nada de que eh hay un castigo
divino. Lo único que no hay es castigo
divino. El Padre no castiga, el Padre
ama, el Padre da, el Padre espera, pero
el Padre no puede quitar lo que ya dio
hace muchísimos millones de años, que es
el libro albedrío.
La historia de la humanidad ya la
conocerán con todo detalle.
también el origen cuando dicen que eh
primero eh el hombre fue como mono y
después eh pasó a ser un humano y
después eh fue agredido por el animal y
luego ellos mataron a los animales
enfer.
Si hubieran sido monos, monos se quedan
porque los monos así nacieron y así
siguen sus tiempos de evolución y tienen
bastante inteligencia, pero tiene una
razón de existir todos ese tipo de
animalitos en la tierra. Y si hubieran
nacido, ¿cómo ellos serían? Trapados en
los árboles o en la selva. No, ustedes
nacieron el padre para hacer vida, para
crear, para amar, para utilizar su
mente, para ser parte de lo que
representa el amor más grande. Ustedes
nacieron desde un principio como mentes,
como vida, como hijos del Padre, con sus
manos para sembrar, con sus manos para
crear, con su amor por todo lo que le
rodea, es como deben de vivir.
Ya lo visto que solitos los seres
humanos han echado a perder su mundo, no
solitos. Porque si los dejáramos ver en
lo que serían de ver la cantidad de
seres que se han adueñado de la mente de
los hombres con la trampa mortal que les
puso de matar a los animes, comérselos y
la trampa mortal de crear los venenos
del alcohol y las drogas. Y con ello
aprendieron a someter a los hombres.
Porque pongamos que la droga ya fue
después y están pensando que no todos
caen en la drogadicción, pero en el
alcoholito sí y lo defienden totalmente.
Un vinito me hace bien la digestión. Sí,
quieren echar un ácido a ver si
desbarata esa putrefacción que llevan
dentro, que es la carne. Pero recuerde,
hemos hablado y hablado y hablado y
hemos buscado y buscado y amado y ahora
queremos sentirnos triunfadores
porque lo que nosotros hemos encontrado
como lo mejor de esta humanidad los
tenemos escuchando nuestro mensaje. Nada
más tranquilos, por favor. y demuestren
que tendieron que
ser seres que estén en la unión total
amándose, que no pierden la cabeza por
nada, que nada de que se disgustaron,
nada de que me vio feo aquel, no, nadie
puede ver feo a nadie porque todos
ustedes son seleccionados como algo muy
especial porque sabemos la forma en la
que pueden ustedes amar. Vamos entonces
a empezar. Ya no nos atrasen en lo más
mínimo. Queremos que todos estos grupos
estén unidos. Ya tenemos que empezar y
tenemos que verles como seres que
realmente pudieron aprender nuestras
enseñanzas y a las que les podemos dar
todo el amor y el poder que tanto les
hemos prometido.
Luz es lo que necesitan. Por ello, no
digan que somos nosotros que nada más
bien una nave van a creer. Será que el
mensaje que les hemos dado lleva a su
mente para llevarles amor, a su mente
para hacer fuerza y que estén dispuestos
a trabajar, porque ya es tiempo de
salvar este mundo, de salvar a todo ser
humano y de quitar tanta pobreza y tanto
dolor y de revolver todo aquello que
puede ser cosas que no nos agrada para
sacarlos, limpiar la tierra y poner en
orden todo.
crear hogares nuevos para todos, que
todo ser humano sea feliz porque aprende
a amar. Como les hemos dicho, no somos
tan ambiciosos como para pensar que
todos los millones de humanos van a
poder hacerlo, pero esto sí les digo de
que somos triunfadores y y de que
confiamos en todos los que nos escuchan
porque los hemos seleccionado con sumo
cuidado para ser nuestros
representantes. Así que ya no duden, nos
angustien. Trabajen que no avisamos y en
un momento determinado se van a
encontrar ya dentro de esta gran que
tanto les hemos prometido. Véanse a sí
mismos como seres que fueron elegidos
por su amor por la vida y vse mismos
como seres que en forma especial
puedenos en esta difícil misión. La
misión, vuelvo a repetir, que nos ha
costado tanto trabajo iniciar porque
encontrar a seres humanos que realmente
lleven limpia su mente y que sepan amar
no es tan fácil, pero afortunadamente
pues ya tenemos varios miles que nos van
a ayudar a que esta fuerza se convierta
en millones.
Mente son, siguen siendo mente. Ámense y
prepárense que ya es el tiempo, ya no
podemos esperar más.