¿Cómo fue?
¿En
qué momento sucedió?
¿Quién fue?
¿Quién fue
aquel ser maravilloso
que determinó trabajar para el padre?
¿Cómo fue
que él se propuso
dejar huellas sobre la tierra de su
presencia con tanto amor
que en un momento determinado lo saben,
nadie lo ha olvidado.
Nadie ha podido olvidar su nombre.
Nadie ha podido olvidar
quién fue
y cómo fue
que ahora se le viniera.
Pero nuestro gran Señor Jesús nunca
pidió veneraciones.
Nuestro gran Señor Jesús lo único que
pidió fue vida. Que la escucharan,
que no olvidara a nadie su mensaje,
que se dieran cuenta que él había venido
con tanta sencillez.
para que todo ser humano
pudiera recordarlo con esa grandeza.
Porque él no quiso verse como un ser de
poder, sino que él deseó verse como un
ser que con todo su amor
iba a dar vida a un planeta olvidado por
el ser que lo habita.
Él sabía que era lo que iba a suceder en
el futuro. Él conoce todo. Él sabe de la
luz y sabe de la oscuridad.
Él sabe de lo que el Padre pide y él
sabe de lo que es capaz el ser humano
con tal de tener el poder.
Sin embargo, lo dijo,
"Dime con amor,
dime amor,
dime mensaje."
Quería yo que todo ser humano
recordara que con tanto amor se había
presentado al hombre
para que nadie lo olvidara.
Mente es él. Mente de poder, mente de
amor, mente de fuerza. Pero, ¿quién es
él?
La energía divina que el Padre creó para
que fuera parte de él mismo. La energía
divina que el Padre creó para que
regiera todo lo que representa la luz en
el universo entero. Universo creado por
el Padre para heredárselo sus hijos.
Universo infinito que siempre es y será
eterno. Universo que jamás desaparecerá.
Nada de lo que él ha creado puede
desaparecer.
Pero tristemente
alguien osó retarlo. Alguien intentó
quitarle lo que le había creado. Alguien
al que le había dado su poder y que le
dijo que algún día se iba a quedar con
todo, todo aquello que él había creado.
Y ese alen se convirtió en el ser de
oscuridad
que siempre está trabajando en contra de
todas las maravillas que el Padre crió.
Nuestro gran padre,
nuestro gran padre sabe que algún día,
en una forma u otra, quiere recuperar
a ese hijo que también creó con tanto
amor. Sin embargo, tuvo que proteger
todo lo que él creó.
protegió la vida,
protegió todo aquello que él ha amado
tanto,
nos dio a nosotros el poder.
Seres que fuimos creados como todo ser
que hoy se conoce en esta tierra.
Seres que fuimos creados con la misma
fuerza.
seres, seres que somos tan solo vida,
pero que aprendimos a no destruir,
aprendimos a amar de nosotros mismos.
Jamás se nos ocurrió que se podría
destruir algo que no habíamos creado
nosotros.
Por ello, el Padre nos dio tanto poder,
el ejército de la luz, el ejército del
amor,
el ejército que trae vida a esta
humanidad.
Hoy preparándose
activamente
con un maestro, un maestro que es el que
nos rige, un maestro, un maestro que
ante todo está dispuesto a seguir
trabajando intensamente
para que su padre pueda recuperar a sus
hijos.
Un maestro,
un maestro único,
un maestro,
porque es nuestro maestro,
es el que vino a la tierra
para poder ver que todos sus hijos, los
hijos del padre, pudieran pensar
realmente y pudieran amar ante todo.
Y si este maestro
hoy determinó
manifestarse
es porque sabe muy bien
que la guerra, la guerra contra el mal
se había perdido, la había perdido
nuestro padre. Sin embargo, el mal no
sabe lo que nosotros planeamos.
Hemos llegado a todos los hogares, hemos
escuchado a las familias,
los hemos visto discutir y decir que se
aman sin amarse o muchas veces decir que
se odian nuestros hermanos.
Y sin embargo penetramos en sus mentes y
buscamos ese lugar que existe en cada
mente en el que está la vida.
Y cuántas veces los vemos llorar y
cuántas veces los vemos pedir y cuántas
veces los vemos rezar. Y cuántas veces
sabemos que queda una partícula de luz
en los seres que se han olvidado de sí
mismos. Cuánto amor dio el Padre, cuánto
amor quiere darle a sus hijos.
Pero por ello,
¿qué es lo que vamos a hacer ahora?
Convencerlos.
Es difícil
incitarlos a pensar para que puedan ver
que realmente se puede trabajar para que
este planeta vuelva a ser vida. Eso sí
lo vamos a hacer. ¿Qué hicimos
estos años? Llamar a muchos seres
humanos.
No todos nos quisieron escuchar porque
no nos veían o decían que no nos veían
porque no siempre se ve con los ojos.
que se tiene la parte que llaman
materia, también se ve con los ojos de
la mente. Cuando al escuchar un mensaje
se dice un ser, creo,
creo lo que escucho porque me transmite
paz, creo, creo lo que me dicen porque
siento que yo tengo que pertenecer a la
vida.
Creo, creo en el amor porque yo sé que
tiene que existir alguien que ante todo
está con nosotros.
Un Dios que se venera, pero no un Dios
al que se debe temer.
Es una forma de ver, ver la luz,
ver el sol, ver las estrellas,
ver un niño nacer. Es uno de los
momentos más increíbles que puedan
existir.
El momento en el que nace un ser para
iniciar su nueva vida.
Otra vida más. Sí, pero una nueva vida
que debería de ser siempre por amor y
que sin embargo en esta tierra no
siempre es por amor. Pero vamos nosotros
a hacer un llamado para que todos los
niños tengan la oportunidad de saber
que solo con el amor se salva algo tan
grande como es la vida de este mundo.
Somos sus hermanos.
Amamos, procreamos,
creemos en el Padre.
Hemos formado
grandes naves para que puedan ver
nuestra presencia.
Energía. Son de energía.
ya se han impactado porque dicen que ven
esferas de luz, ya se han impactado
porque dicen quiénes nos visitan,
pero no queremos atemorizarlos.
Primero el llamado.
Quienes nos escucharon y sanaron su
cuerpo son nuestros ángeles, los ángeles
formados en la tierra,
a los que les pedimos que transmitieran
nuestro mensaje y nos vieron.
Porque nos vieron en su fe, porque nos
vieron en su amor por sí mismos. Porque
nos vieron con el deseo de transmitir
algo que puede ayudar que el hombre
cambie.
Pero recuerda,
el joven ya es muy difícil que crea y no
se trata de que solamente nos crean
porque nos vean curando, no. Simplemente
fue la forma de decirles, aquí estamos.
Acaben con esa matanza cruel de seres
inocentes. Amenos,
no los contaminen. Enséñenles a ver la
luz del sol y enséñenos a amar la vida
como la creó el padre.
Pero sí vamos a hacer que el joven
sienta que la aventura llegó.
La aventura increíble
en la que se van a ver partícipes,
darles, como decimos nosotros, una
espada.
espada de la luz, la espada que va a
cortar con todo aquello que es la
oscuridad, porque va a ir iluminando,
iluminando cada lugar en el que se pueda
buscar alguien que está pidiendo vida,
iluminando, iluminando a todo aquello
que parece que tan solo fue de
oscuridad. ¿Por qué le llamamos espada?
Porque es con la que nosotros vamos a
cortar con todo aquello que fue lo que
quiso ser parte de todo el poder. Poder.
¿De qué sirve el poder si no se tiene
paz? ¿De qué sirve el poder si no se
tiene amor por sí mismo? ¿De qué sirve
el poder si cada mañana se despierta
temblando aquel que lo posee? Porque
tiene miedo. Miedo de que alguien vaya a
hacerle daño o miedo de enfrentarse a sí
misma. miedo.
Así que a todos se les va a hacer el
llamado.
¿Cuántos ángeles tenemos ya en la
tierra? Son un poco más de los que
ustedes conocen. Porque van a regresar y
van a decir, "Yo también recibí el amor.
Yo también entendí el mensaje. Yo dejé
de participar en la matanza cruel de
seres inocentes. Yo aprendí a creer en
mí."
Y con ellos vamos a poder entregarle a
la humanidad un mensaje.
Ya en este momento les pareció
maravilloso saber, estamos aquí para dar
vida.
Ya nos vamos a introducir, como lo hemos
dicho en los medios de comunicación,
pero para llegar con amor, no con
amenazas, con amor, no intimidando, con
amor, diciéndoles que ya es tiempo de
que vivan un cambio, que llegan las
naves de poder, que tenemos la
tecnología más avanzada que pudieran
imaginar para reconstruir su mundo, que
nos hemos dedicado a detener todo lo que
el hombre ha destruido, que Nos hemos
dedicado
a reconstruir
muchas partes agrietadas en la tierra,
le tienen miedo a los terremotos, que se
abra la falla de San Andrés, pero hacen
todo para que esto suceda.
Pruebas, pruebas nucleares.
Pero nosotros hemos impedido que el
planeta se reviente porque en este
momento los terremotos serían continuos.
Ya sería muy difícil de tener algo que
el hombre había encaden encadenado y
desencadenado.
Encadenó la fuerza para poder soltarla
y hacer que todo se fuera destruyendo.
Pero no lo vamos a permitir.
Pero vamos a hacer algo.
El hombre rechace al mal.
El hombre piense que si existe vida en
otros mundos, pero vida.
No lo que hay aquí que se parece a la
vida, vida auténtica
que viajamos a través del universo. Sí.
Que dicen que los ángeles eh no
necesitan tener una nave.
Bueno, en algún lugar nos reunimos, en
algún lugar estamos con nuestras
familias, aunque también estamos en los
hogares para poder ver cómo viven y cómo
podemos ayudarles.
Que no tenemos los ángeles un planeta,
qué triste sería que anduviéramos,
me imagino que flotando sin un lugar
fijo,
diciendo que podemos cuidar sin saber
que cuidamos, porque ni siquiera nos
pueden ver ni nos escuchan.
Por ello vamos a hacerles ver que el
ejército, el ejército del Padre está en
la tierra armado con el amor, armado con
las palabras que pueden transformar este
mundo en momento de paz.
Si un día nosotros lográramos
que todo ser humano volteara su mirada
al cielo y viera lo que nosotros podemos
mostrarle sin temor, ese día nosotros
podemos envolver la tierra con toda la
luz que poseemos,
pero para enviar al mal a sus dominios
tenemos que hacer algo, algo grande para
que no se lleve a tantos seres humanos,
porque en este momento arrasaría
totalmente con todo lo que tiene. Ahora
poder, fuerza, destrucción, odio,
rencor.
¿De qué le sirve si una noche no tiene
tranquila? ¿De qué le sirve
decir que pueden dominar?
Si cuando quieren dormir tienen que
tomar un somnífero. ¿De qué les sirve?
Si cuando quieren despertar y aguantar
lo que es la actividad del día, tienen
que tomar algo para acelerarlos. ¿De qué
le sirve si no tienen paz?
Así que vamos a enseñar que desde el ser
más poderoso, podríamos llamar, como lo
ve el hombre, al ser que está más
sencillo,
nosotros le podemos dar vida.
Hoy piden que se alimente a quienes
padecen hambre.
Eso es lo que nosotros queremos hacer,
sembrar la tierra, limpiar el planeta,
pero no podemos hacerlo si no nos ayudan
quienes lo habitan, si no dicen, "Yo sí
quiero vivir un mundo diferente." Si no
hacen una cadena de amor entre todos,
¿cómo vamos a empezar a hacer esa
cadena? haciendo que prendan una luz en
cada hogar, haciendo que en cada hogar
se elimine todo lo que tiene muerte,
haciendo que el hombre deje de destruir
su mente con el veneno que ha fabricado
para decirles con lo que pueden
disfrutar de la vida, haciendo que el
médico nos escuche y nos permita
trabajar, nos permita ser nosotros los
que le ayudemos
a sacar a los niños, sobre todo a los
hospitales.
Pero limpios, sonrientes,
con un cuerpo que vuelve a ser vida, no
destruido.
Podemos regenerar cualquier órgano,
podemos dar todo lo que nos pidan, nos
tiene que corresponder.
Porque no venimos
a decir, les damos todo a ver si un día
nos acepta. No venimos a decir, les
damos lo que somos, pero ustedes tienen
que cambiar y escuchar. Poder tenemos el
poder de la vida, porque no los dio el
Padre. Poder somos.
Con nosotros van ustedes a vivir un
verdadero cambio en este planeta.
Digamos todos juntos que somos una sola
fuerza. Hagamos que el hombre medite,
que el hombre escuche, que el hombre
cambie, que el hombre acepte
que ya tiene que dejar de ser muerte.
Pero que el hombre no se diga, yo qué
puedo hacer si me dominan. No, no salgan
con un arma en la mano para destruir a
sus hermanos.
Que tampoco salga con amenazas diciendo
que se no se arrepienten. El Padre los
va a castigar con el Padre jamás. jamás
castigaría uno de sus hijos porque
libres nos creó. Libres somos y libres
seremos eternamente.
Libres para elegir nuestro destino. Si
queremos ir al amor es muy fácil. Hay
que aprender a amar y a respetar la
vida. Y si queremos ir a la oscuridad
también es fácil.
Hay que desear ser los que destruyan,
pero ya no se puede seguir destruyendo
en este mundo, porque este planeta en
unos años cambia de dimensión y nuestro
deber es entregárselo al Padre como lo
creó, como un paraíso. Meditemos juntos
la labor inmensa que tenemos que hacer.
Y no se angustien. Cualquiera que hable
en nuestro nombre sin fanatismos, con
una prueba feaciente en nuestra
presencia está protegido. No crean que
vamos a permitir que les hagan el más
mínimo daño. Están protegidos porque
tenemos el poder para proteger,
pero que les escuche. Pero háganlo con
amor. Represéntenos con amor. Y
recuerden, aquel que recibió la cura es
porque se amó.
Enseñen a otros a amarse. En
meditaciones vamos a manifestarnos,
pero que sean auténticas, sin
fanatismos, vuelvo a repetir, con amor
y siempre diciéndole al padre, padre,
aquí están tus hijos, tus hijos que un
día se olvidaron de amarte porque
empezamos a destruir.
Padre, tus hijos, tus hijos quieren
tener un lugar digno para crear a sus
hijos propios. Padre, aquí están tus
hijos. Nuestro gran Señor Jesús se
siente orgulloso de todo lo que ha
hecho, del gran esfuerzo que hizo
para que el hombre pudiera recordarlo,
del gran esfuerzo que hizo para que el
hombre volviera al Padre, el gran
esfuerzo que ha hecho para que el hombre
dejara de ser muerte, del gran esfuerzo
que ha hecho para que todos se recuerden
que es un padre el que existe, un padre
el que dirige el universo, un padre el
que ama, un padre que no destruye, un
padre que tan solo puede crear. Pero
cuando se pregunten, ¿y por qué existe
la muerte?
La muerte la creó el ser que se reveló.
La muerte representa el olvido, el
olvido total de su origen divino. La
muerte. La muerte no debe existir.
Por ello quiero que se imaginen a todos
ustedes
pidiendo fuerza con mucha sencillez y
amando al Padre.
Las manifestaciones que vamos a hacer
van a ser impactantes, no lo olviden,
pero que sea con mucho amor y sencillez,
que se dé nuestro mensaje sin temor, sin
amenazas, sin que se les diga solo aquí
está la salvación. La salvación
está dentro de cada ser para poder decir
que es vida, para poder sentir que
nació, para ser fuerza, para ser eterno.
Amémonos todos unidos. Démonos las manos
todos los seres que existen en este
momento en esta tierra.
Un ángel para cada mente de esta tierra,
uno para cada uno. Un niño para un niño,
un joven para un joven, un adulto para
todos los que están ahora diciendo que
ya son adultos
y una voz de amor para envolver a todo
aquello que existe en este planeta. Amor
es la palabra amor, pero que seamos un
ejército unido,
no venga el mal y les diga, "Pero yo te
doy poder, yo te doy oro. Tú puedes ser
superior a tus hermanos, pero cuando
escuchen la voz de tú eres superior a
tus hermanos, le digan, "Y padre no crea
a nadie superior a otro."
El Padre nos entregó todo lo que él creó
para que fuéramos hermanos en la
evolución, hermanos en el conocimiento,
hermanos en la eternidad, hermanos para
conocer el universo infinito, hermanos
que se pueden entrelazar de un mundo a
otro porque los viajes se pueden hacer,
porque vienen viajes a otros mundos,
pero solamente aquellos que sepan amar.
Jamás se le permitirá salir a quien
destruye. Jamás se le permitirá llegar a
otro mundo a quien cree que se puede
adueñar de la vida que el Padre creó.
Jamás podremos decir que aceptaremos a
alguien a ver si cambia. No, porque
leemos la mente y sabemos quién tiene la
intención de convertirse en vida.
Auténtico, convencidos
quién es vida y quién es muerte.
Tristemente, quien quiera seguir al mal
lo dejaremos ir, no sin el dolor de ver
la pérdida de un ser que fue creado por
amor, no sin el dolor de ver la pérdida
de una mente que un día fue creada como
vida, no sin el dolor de ver cómo se
olvidaron de amar, cómo les gustó beber
la sangre de los muertos, cómo creen que
tienen el poder para matar a su propio
hermano. ¿Cómo se perdieron el abismo de
la soberbia en la que dicen que son
poderosos?
Porque el mal, el mal está en este
momento actuando con mucha fuerza y
nosotros nosotros con nuestro poder de
amor vamos a hacer que vuelva a sonreír
el niño que estaba enfermo. Vamos a
hacer que sonríe el joven que aprendió a
hacer agresión. Vamos a hacer que el
hombre vuelva a tener fuerza y que sue.
Vamos a hacer una sola mirda de fuerza.
Amor es la palabra. Recuerda, amar la
grandeza que el Padre nos heredó. Por
ello,
como siempre en esta noche, ya que
estamos iniciando ya un cambio, vamos a
decirle al Padre y a nuestro gran Señor
Jesús y a la gran madre que con toda su
luz está inundando este planeta, a la
gran madre no reconocida por el hombre,
porque solamente reconocida por unos
pocos. Unos dicen que es la madre de
Jesús. Nosotros les decimos que la gran
madre, la energía divina que hace que
todo sea evolución. La gran madre que
está dispuesta a todo ayudar a su padre.
La gran madre. Vamos a elevar una
oración para ellos. El gran triángulo
eterno que siempre está velando. Que
todos los seres que existen tengan amor
y fuerza.
Padre
que ante todo eres y serás por siempre
parte de todo lo que es la luz. Padre
que serás eternamente mío, mío sí,
porque yo soy tuyo.
Mía tu luz porque tú me la diste. Mía mi
energía
para dártela a ti, porque tú me la
entregaste. Yo quiero verértela
convertir en más fuerza.
Padre, qué hermoso es decir, Padre, qué
hermoso es decir, amo. Padre, creo,
Padre, soy vida.
Mi Señor Jesús,
cuánto amor pusiste,
cuánto esfuerzo para que se te
recordara, cuánto amor para que vieran
no tu sangre derramada,
sino tus ojos llenos de luz, tus manos
llenas de fuerza, tus palabras llenas de
sabiduría y tu amor para que en este
mundo todo ser humano se entrelazar las
manos
y no se dividieran en tu nombre. Mi
Señor Jesús, vamos a trabajar para que
en tu nombre se una toda la humanidad.
Mi Señor Jesús, ante ti estamos para
decirte que no fue en vano tu esfuerzo
por salvar esta tierra.
Madre, madre, que ante todo estás
dispuesta a trabajar para que todo
vuelva a ser vida. Madre, que me diste
tu energía para que yo pudiera existir.
Madre, que me diste tu calma para que yo
pudiera ser parte de todo lo que es la
vida. Madre, que cuando veo una flor,
que cuando veo cómo surge una vida
en un pajarito, en un insecto, en un
pequeño ser que habita este planeta.
Madre, ahí estás tú. Tú eres la vida, tú
eres el fruto, tú eres la luz, tú eres
la calma y tú llegaste con todo tu amor
para que pudiéramos recordar
que existe el amor y la vida. Madre,
contigo estamos y estarás algún día
orgulloso, orgullosa de todos nosotros.
Cúbrenos con tu manto, madre mía.
Cúbrenos. Necesitamos de tu luz para ver
cómo nuestro padre vuelva a estar
orgulloso de los hijos de estos hijos
que un día se confundido, pero que hoy
tan solo están abriendo mal porque
llegaron los ángeles, nuestros hermanos,
a darnos todo lo que son para que
volvamos a ese gran padre que es de
todos porque él es y será por siempre lo
que ahora sabemos que es eterno y es
crecedor y que merece que estemos con él
tal y como él nos creó como vida.
Vida únicamente eso, vida.
Padre, amor y viden, eternidad, luz,
calma y por siempre una sola fuerza para
pertenecer al todo y que este universo
creado por nuestro Padre tan solo sea
vida eternamente.
[Música]