cuando un ser
humano se dice
orgullosamente es un ser
inteligente porque este ser
humano se ha dado cuenta que realmente
aprender a amarse cuando un ser humano
se dice yo soy un genio porque inventó
algunas cosas que ahora pues
Aparentemente es evolución
no el verdadero inteligente el que
realmente puede ser
respetado es el que enseña a amar a
crear y a mantenerse en control absoluto
de sus
emociones una persona que se dice que
puede sobresalir sobre los demás y de
todo se exalta no es una persona
Precisamente lo más equilibrado que
hayamos visto
por ello yo les voy a pedir que se digan
Qué es realmente ser
inteligente Qué es realmente usar su
mente Para pensar con amor sobre lo que
se es y para lo que se existe Qué es
realmente amar Qué es realmente creer
que es realmente crear y que es
realmente tener un sueño en su mente
que les pueda deparar el futuro
maravilloso que les tenemos
preparado
amando fue como se creó el universo
amando fue como se creó la vida
amando fue como se creó cada ser que
existe cada partícula de luz que existe
en el universo fue creada por el padre
que con todo su amor se imaginó las
maravillas que podía crear y las hizo
como algo que tenía que ser porque él al
planear todo lo que creó lo planeó con
toda
precisión sabiendo que iba a crear algo
impactantemente grande un universo
maravilloso primero creó naturalmente la
primera galaxia que tenía que
empezar hacer evolución la primera
galaxia en donde todos hemos estado
donde todos hemos vivido donde todos
fuimos puestos por el padre para formar
parte de la primera humanidad que
creó cuando dice el ser humano que aquí
en la tierra empezaron que como monos o
como que
realmente eran salvajes totalmente pues
es porque se imagina no pero que
encontraron residuos
de huesos y de formas no saben nada de
lo que fue la primera etapa de la vida
ni siquiera se pueden imaginar lo
maravilloso que fue ese momento en el
que el padre nos envió todos a los
mundos que nos correspondía
habitar en ningún
momento creó un ser que iba a empezar de
animal a
humano en ningún momento hizo algo así
el animal es el animal el humano es el
humano y todos nos consideramos seres
humanos y así como Ustedes empezaron
hace muchos millones de años empezamos
nosotros pero nosotros logramos
encontrarnos a nosotros mismos habiendo
creado vida alrededor nuestro nunca
destruyendo amando todo lo que nos
rodeaba y Recuerden que esa fue lo que
nos dio la
evolución pasamos la primera etapa en la
que se pudo ver que entramos a un nuevo
amanecer ahora si yo les dijera que
naturalmente no todos los planetas
pudieron pasar al principio
Porque muchos se quedaron muy
atrasados Entonces nosotros sí logramos
atravesar el sol central de nuestra
galaxia y nos encontramos con el momento
maravilloso de conocer al
padre de ver que no nos habíamos
equivocado al amar todo lo que nos
rodeaba pero no todos los planetas
pasaron en aquel tiempo y fue
paulatinamente que el algunos fueron
evolucionando otros no nosotros estamos
en la dimensión más alta porque nosotros
logramos encontrarnos con nuestro padre
y nuestro padre nos dio el poder que
nosotros teníamos que tener para vigilar
su universo per el Universo se sigue
expandiendo entonces quien no
evoluciona pasa a quedarse en un planeta
que apenas va a volver a empezar y otros
pocos pasan a otra dimensión cuando ya
logran encontrar esa verdad que los hace
ser seres que realmente
piensan que aman y respetan la vida que
el padre creó por ello les digo si en un
principio creó tantos millones no todos
pasaron y cuando nosotros vemos que
muchos se van quedando rezagados Pues
nosotros empezamos a buscar la forma de
acercarnos para enseñarles un camino que
tiene que seguir pero aquí por ejemplo
cuando logramos hacernos ver con este
ser humano lo que logramos que nos
veneraran porque nos ven como seres
superiores que nunca nos hemos
considerado seres superiores nosos nos
consideramos sus hermanos creados en
mismo día creados con el mismo amor
creados con la misma fuerza somos seres
que tenemos el poder que nos dio el
padre porque el padre pudo confiar en
que no íbamos a utilizar ni una sola
partícula de fuerza en nuestra mente
para destruir absolutamente
nada Él no podía volver a confiar fue
traicionado y naturalmente lo que logró
hacer fue que este ser se quedara
marginado en una dimensión que no puede
pasar a las de la evolución pero este
ser cre que el universo que está viendo
es todo lo que él tiene que tener para
poder ser el más poderoso él no sabe
exactamente qué es realmente la
evolución y que es lo maravilloso que es
crecer soñar
vivir erse dentro de lo que representa
el ir aprendiendo cada día a ser cada
vez mejores a crear a crear realmente
Una tecnología que ahorita en la tierra
ni soñando en lo más maravilloso pueden
imaginarse la tecnología del amor es la
tecnología de la creación la tecnología
de la creación la tecnología del padre y
el padre creador del Universo tiene todo
lo que puede ser la fuerza para seguir
formando nuevos mundos y lugares en
donde tengan que estar seres que tienen
que seguir aprendiendo y que vuelven a
nacer Entonces si van a estar en un
círculo en el que van a pasar a otra
dimensión a otro planeta bueno entonces
cada quien tiene que aprender a decirse
Qué es realmente el decirse que es es
inteligencia vamos a suponer nosotros
vemos un
científico sabio que ha logrado hacer
aparatos muy sofisticados Y que además
se sienten
superiores Porque por lo que se refiere
a que han encontrado algo en la medicina
ahí sí están totalmente
atrasados pero cuando los vemos hacer
esto y salen y se comen un muerto eso
los atrasó totalmente Y eso lo vemos en
los famosos científicos hay una copita
de vino de buen vino que fabricaron en
no sé qué país y que el año no sé
cuántos y que eso es lo que está más
añejado Ah qué maravillosa forma de que
no se piensa Entonces cómo pueden decir
que son seres de una inteligencia
superior a los demás si no saben amar su
cuerpo no saben amar su ser no saben
amar a sus hijos no saben amar a los
seres que les
rodean porque simplemente aquel que se
siente el más inteligente empieza a
sentirse que es superior a los demás y
los ve así como si le hubiera de reojo
porque es son más pequeños no tienen mi
inteligencia todo porque evolucionó en
inventar alguna cosa que se ve nueva que
se ve en cierta forma Está fantástica
ahora bien llegaron mis hermanos los
seres pequeños Ay se sintieron tan
conmovidos con los hombres quisieron
darles tanto que les dieron una
tecnología que no debieron haber pasado
y que la han utilizado naturalmente pero
les hemos frenado esa evolución y ellos
ya nos dijeron que no vuelven a hacer
semejante cosa pero por lo que se
refiere a lo que realmente va a ser el
conocimiento profundo de lo que la mente
nosotros somos los que les tenemos que
enseñar que en la mente está todo el
poder que en la mente está toda la
fuerza en la mente está la
vida nosotros por ejemplo en nuestros
mundos jamás Hace cuántos millones de
años que jamás he visto un panteón o un
hospital o cosas por el estilo No ya les
vamos a enseñar Cómo se hace exactamente
la evolución para no pensar que cuerpo
se tiene que convertir en carroña no
nosotros les vamos a enseñar todo ello
en el momento en que ya puedan pasar a
otra dimensión A quiénes Realmente si
digan inteligencia porque aprendieron a
pensar amar y a respetar todo todo no
les voy a decir que nada más van a
respetar los animalitos respeten a sus
semejantes con todos sus defectos no los
juzguen
mejor comprendan que no les ha tocado
tener la oportunidad de pensar con
Claridad sobre lo que nosotros les hemos
enseñado ya tenemos ahí la enciclopedia
puesta ya tenemos todo lo que pudieran
desear saber qué es realmente amar Qué
es realmente conocerse Qué es realmente
conocer al padre Qué es su cuerpo Qué es
el respeto a la vida Qué es su mirada al
cielo y ver que si realmente se esa
evolución se puede hacer viajes astrales
salir del cuerpo volar volar ver cómo se
puede ver el firmamento en forma
diferente ver que se puede llegar a la
altura de las aves ver que se puede
pasar muchas dimensiones muy hermosas
Hasta donde nosotros les permitimos
pasar también vigilamos exactamente esos
viajes que hacen pero para poder lograr
esos viajes que estn llenos de amor
llenos de amor por sí mismos llenos de
amor por sus semejantes llenos de amor
por todo vida que existe en este planeta
que es lo que ahorita conoce todo nada
de
juzgar nosotros vemos có han caído en
garras del mal todos aquellos seres que
ahora se sienten poderosos y que tienen
las armas más terribles y que podrían en
un solo movimiento de un dedo hacer que
salgan las bombas nucleares y que pueden
destruirlo todo eso se llama
inteligencia yo les voy a preguntar un
día de veras se sentían inteligentes
creando armas que pueden destruir todo
lo que tiene vida en el planeta eso es
inteligencia eso es sentirse poderosos Y
si iban a ganar mucho dinero para qué lo
quieren si se acabaron todo no dejaron
nada en pie ni ellos mismos porque
imagínense lo que deja las radiaciones
que son quemaduras terribles que si
quedan con vida pues se vuelven en seres
mutantes que sería terrible ver esa
desola
en un mundo que nosotros tenemos que
rescatar
totalmente hasta lo más profundo su
cimientos tenemos que rescatar este
mundo Así que ustedes piensen que si
nosotros les hemos enseñado que es el
amor por lo que se refiere a estas
personas que se dicen inteligentes que
pueden destruirlo todo los que están
provocando guerras los que están
haciendo que salgan a aviones de
bombardeo y que tratan de atacar ya
estamos empezando a tomar medidas en ese
sentido entonces a ustedes no les debe
preocupar ustedes están
protegidos todo aquel que nos escucha
que ha aprendido a amar está total y
absolutamente protegido por nosotros por
ello yo les voy a pedir que si realmente
ustedes creen en su
inteligencia
créanlo saben por qué Porque nos
escucharon porque sintieron que amaban
la vida de
corazón porque ven un animalito y
sienten un gran dolor si lo destruyen
porque qué piensan cómo va a ser
maravilloso ver que Este planeta vuelva
a tener plantas sin fin frutos que los
puedan alimentar y que naturalmente ya
nosotros con nuestra tecnología
purificar deos los mares saben para
nosotros los que nos han escuchado sí
son los que han desarrollado
inteligencia porque están entendiendo un
mensaje de amor que les hemos
entregado para empezar Ya este tiempo
nuevo tienen que estar todos listos va
ser en un momento en un momento
terminado en el que van a ser seres que
podrán Vivir la experiencia más
increíble sobre todo que nos sentimos
orgullosos Y que todos lo hacen con amor
no están viendo eh si nos están como
dicen ustedes tomando el pelo No yo ya
no como carne a ver si es cierto lo que
me están contando no si no se trata no
como carne se trata de amar y luego
cuando les dicen ya vas a ir a que te
cuente mentiras es una
mentira entender que ese es un ser que
debe amarse es una mentira amar su
cuerpo es una mentira respetar a sus
semejantes es una mentira no juzgar a
los demás seres humanos cuando ni
siquiera se les conoce profundamente es
una mentira tener Equilibrio es una
mentira sentir el deseo de amar en todo
momento
pues si eso es una mentira Entonces qué
será una
verdad la verdad es algo muy hermoso y
muy puro que es lo que nosotros les
hemos dado Pero el sueño maravilloso de
las naves ya está por iniciarse de un
momento a otro ese sueño es un hecho y
creo que ya han visto bastantes naves en
la tierra para que no digan que que
nosotros estamos inventando que por ahí
en el cielo van a aparecer y ya sean
esferas ya sean en forma de cigarro ya
sean que parecen cúpulas que parecen
triángulos ah no pero las grandes sí no
las han visto las verdaderas ciudades
que nosotros vamos a mostrarles y que
nosotros les vamos a decir cómo van a
poder viv en el futuro por ustedes
díganles a quien les digan te estás
creyendo tantas mentiras mira lo que sea
me siento en paz conmigo mismo me siento
feliz porque sé respetar la vida me
siento orgulloso porque estoy respetando
a mi propio cuerpo me siento feliz
porque yo no siento rencor porque yo no
odio a nadie porque yo comprendo los
seres que me rodean porque no trato de
atacarlos ni de quitarles absolutamente
nada de lo que poseen porque yo lo que
tengo me lo gano honradamente porque lo
que tengo lo disfruto porque he
trabajado Entonces lo único que yo
encuentro ahí es una verdad que si en
algún momento yo tuviera que partir
habiendo amado entonces sé que me voy a
encontrar con otra dimensión y tal vez
Entonces sí conocer a ese padre
maravilloso del que nos hablan los
maestros lo más importante es eso lo
demás o yoo que viene por añadidura hay
que soñar un poco que todo va a cambiar
hay que soñar un poco en que Este
planeta vuelva a ser un paraíso hay que
soñar un poco en que no no van a
permitir que sigan haciendo guerras Ah
que maravillosos se ven los campos de
batalla con niños muertos con jóvenes
totalmente frustrados qué maravilloso
eso es la inteligencia ustedes díganles
miren nosotros único sí les decimos que
al sentirnos seres que amamos pi que sí
creemos que existe el ángel de la guarda
si lo quieren llamar Siempre voy
caminando tranquilo y protegido y
bendito sea Dios que yo
tengo la capacidad de amar y de pensar
porque ahora sí sentí la presencia de
alguien que con mucho amor Me está
cuidando Y si les dicen que porque creen
en que vieron algo sintieron algo es que
están locos cosos son esquizofrénicos
Díganle no no le pongan
calificativos aquel que puede percibir y
sentir a un ser que viene de otra
dimensión y que está trabajando con
nosotros para ayudarnos a tener paz a
vivir y encontrarnos con nosotros mismos
Entonces yo sé que ustedes tienen muchos
deseos de que ya vean ahora las naves el
siguiente el siguiente paso después de
haber aprendido a amar pero háganse un
examen de conciencia todos si realmente
están amando su semejante si realmente
están sintiendo una paz interior total
si realmente no juzgan a nadie si
realmente lo ven como una persona a la
que la van a respetar en todos sentidos
que no están criticando que si el
gobierno es eso ya nosotros lo
arreglaremos
son personas que no tienen paz y que lo
más seguro es que les llegue en algún
momento también el
mensaje nosotros nos vamos a manifestar
como lo hemos dicho y como lo hemos
planeado entonces necesito que se digan
Qué es amar Qué es ser inteligencia Qué
es ser mente Qué es conocer la verdad
por la que se existe Ahora recuerden que
vida es una y están en un pequeño
espacio de su eternidad
aprendiendo están como alumnos que
apenas entraron al aula de una escuela
especial y van a pasar de año orgullosos
de que se pueden pasar cualquier examen
En lo que les digan si realmente
aprendieron a amar o a entender a todo
ser que le rodea
amarse y entenderse a sí mismos y no
permitir que algo les pueda destruir
porque no aceptan el ser destructores de
la vida entonces todos
ustedes los que nos escuchan los que
quieren aprender los que está en un
sueño y miran el cielo dónde estarán las
naves yo me muero de ganas de que me
suban a una nave eso es una esa para
aquel que tenga dentro de su ser vida
Amor que no contamina su cuerpo que ama
con todo lo que son sus pensamientos que
comprende a todo ser que conoce que no
se dedica hasta a poner noticias para
ver si critica al gobierno a ver si
critica a alguien que le parezca que le
cae mal eso está muy mal hecho no
juzguen no los conocen No saben Cuál va
a ser su destino porque ya el destino de
este planeta está en nuestras manos por
ello yo les digo ya estamos listos ya es
el momento y hemos hecho una selección
minuciosa de seres humanos están
Aprendiendo a amar Solamente les pedimos
que pulan sus pensamientos que pulan sus
deseos de amor que estén consci de que
es el amor Lo único que los tiene que
motivar Mentes son y la mente es el
legado del padre por ello Es que yo
siempre estoy insistiendo en que se den
cuenta que ser mente que es ser
inteligencia que es demostrar con actos
que es es un ser que realmente valió la
pena haber sido creado por el padre para
ser un serer que realmente estoy
orgulloso de todos y cada uno de sus
actos soy el maestro Alan que siempre
estoy insistiendo en que usen su mente
Para pensar para crear para amar y que
no se
distraigan pensando en alguien que les
cae mal o juzgando vuelvo a repetir
porque los oigo mucho juzgar lo que
sucede
comidilla como dirían ustedes son más
bien los que están postulando para el
gobierno o todo lo que hay ahora de
asaltos y de problemas vian cuánto dolor
lleva aquel ser que está haciendo algo
indebido como es asaltar a otra persona
miran cuánto
dolor lleva aquel ser que empezó a caer
en la droga horrible que lo deja de ser
un ser que piensa realmente que no es un
ser que realmente se ame No lo juzguen
por ello Mejor vamos a intentar hacer el
ruido posible para que se nos escuche y
saben qué a quien con amor Nos escuche
Eso sí los desintoxicar claro no van a
pasar de un día para otro pero por lo
menos nos desintoxicando de tanta droga
y de tanto alcohol y de
tanta pues tanta porquería que se
metieron en el cuerpo pero sí los vamos
a ayudar saben por qué Porque la
humanidad son sus hermanos Porque todos
son seres que son parte de la creación
Porque todos son seres creados por el
padre con mucho amor porque a todos el
padre les dio una partícula Divina de su
ser a todos les dio la mente mente mente
recuerden son mente y eso es muy
importante
entenderlo yo maestro quiero pedirles
que si ya estamos en el umbral de todo
lo que les hemos prometido por favor
pulan sus pensamientos
ámense respeten todo lo que le rodea
respeten a sus semejantes que eso es lo
más difícil no juzguen a nadie si
necesitan tener ingresos para seguir
adelante este corto tiempo antes de
empezar a trabajar para nosotros
nosotros se los proporcionamos no nos
gusta tampoco que carezcan de lo más
necesario quienes con amor están a
nuestro lado por ello
piensen qué tecnología van a recibir Ya
vimos que han avanzado s por ejemplo un
teléfono en el que se puedan hablar de
un continente otro maravilloso eso S muy
bonito pero lo que les vamos a dar
todavía más important que eso esto es
apenas una probada de lo que va a ser
realmente el estar dentro de lo que
representa la evolución el poder viajar
que quieren ver a una persona que está
del otro lado del mar y pueden salir de
su cuerpo pueden llegar a verlo y
aquella persona al percibirlos porque
también ya tener evolución va a verlos
también puede salir de su cuerpo pueden
platicar pueden dialogar todo lo que
querían decir se pueden dar un buen
abrazo y luego cada uno regresa a su
cuerpo y regresan al lugar en donde
realmente estaban en un principio tan
fácil como eso se puede viajar
astralmente a todos los lugares donde
deseen ir y ponerse de acuerdo con
alguien que esté en el otro extremo
porque todo eso se puede realizar
tranquilamente es muy fácil es muy
sencillo eso es lo que motiva el hecho
de saber amar y pensar como realmente
debe amar y pensar un ser que realmente
nació para ser parte de la creación del
padre por ello yo les digo se sienten ya
orgullosos de todos y cada pensamientos
se sienten ya orgullosos de poder decir
creo soy amo existo y puedo dejar mi
cuerpo en reposo salir de mi cuerpo
volar volar volar volar llegar a la
estrella más lejana volar subir la
cúspide de
un una montaña y ver desde ahí todas las
maravillas que están alrededor claro no
suban a la CP una montaña que les
muestre una guerra porque no va a ser
nada bable pero sí les digo ya es tiempo
esa meditación tiene que ser con total y
absoluta entrega por favor quítense de
tanta basura que han recogido durante
tanto tiempo quítense todo
ese Pues
sí usar años diría no por la musaraña es
un animalito bonito no quítense de tanta
cosa que manida en su mente en que no
quieren sacarlo pan mente de amor pan
mente de comprensión pong mamente de
haber superado todo aquello que desean
ser sean dignos hijos de nuestro padre
porque van a ver lo maravilloso que es
vivir en la auténtica evolución y en la
verdadera inteligencia Y en el verdadero
uso de sus facultades mentales que
nosotros les vamos a enseñar porque van
a entrar naturalmente a estudios
superiores que nosotros les vamos a dar
Así que no es fácil Sí sí es fácil No
pero que cómo creen que voy a poder
estar en total y absoluta Paz si estoy
enojado porque me hizo enojar a una
persona que estaba cerca Pues entonces
no nos estén pidiendo que ya puedan
tener evolución sino pued hace algo tan
sencillo como es no disgustarse con las
personas que les rodean no juzgarlos
verlos como personas que tienen que
aprender a amar porque el amor es lo
único que puede motivar en este momento
al ser que va a lograr su evolución con
nosotros y
Prepárense
Prepárense que las cosas están Ya en un
punto en el que van a empezar a vivir lo
prometido Prepárense escuchen
mediten tomen cualquiera de los mensajes
y van a encontrar algo que tienen que
practicar Prepárense para vivir
Prepárense para crear Prepárense para
soñar Prepárense para ser parte de un
gran ejército soldados son y vamos a
trabajar todos juntos como
soldados no lo olviden soldados som y no
queremos que exista nada que pueda
confundirse vivan tranquilos este último
tiempo pero pesar del mundo en el que
viven vivan
tranquilos ustedes están
protegidos ustedes Están envueltos en
luz ustedes son parte de nosotros
nosotros les amamos intensamente y con
todo nuestro amor les decimos sean una
luz que lumbre el camino de los seres
desesperados manténganse en paz Cuando
hablen de nosotros háganlo con mucha
ilusión ya están aquí los maestros el
tiempo se cumplió el padre va a recibir
a sus hijos y tenemos la esperanza de
lograr que sean muchos los seres pueden
llegar al padre como nosotros lo hemos
planeado porque ustedes nos van a ayudar
que son nuestros alumnos nuestros
soldados y quiénes son personas que
saben
amar por ello les
digo es muy sencillo lo que les pedimos
simplemente practiquen todas las leyes
divinas presenta el
amor