para
nosotros así como para ustedes ese día
es muy
[Música]
importante el hombre venera la gran
madre aquí en México con una
devoción muy hermosa Eso sí nosotros
estuvimos ahí presentes en las mañanitas
en todo el ruido que hace nos da mucho
gusto la gran madre los contempla
le da mucho gusto que estén pensando en
ella per ella quisiera ayudar a tanta
gente van con unos problemas y una
pobreza y unas enfermedades que es
cuando nosotros
decimos ya es
urgente ya le dijimos padre ya no
podemos esperar
mucho el mundo está de cabeza el hombre
ya no sabe ni qué es lo que que tiene
que hacer en el futuro El hombre llora
su derrota el ser humano tiene
miedo creen que tirando gobiernos y
levantando gobiernos o reinados o gente
a ver cómo pueden salir adelante y no se
van a salir
así Cada vez vemos más desorden porque
nosotros sí
observamos todo lo que están haciendo y
las trampas que están haciendo y la
maldad que hay Pero saben quién está
detrás de todo esto por los seres de la
oscuridad que se están burlando de que
van a hacer que el planeta entre en un
caos según
ellos pero nosotros tenemos más poder
para evitar ese
caos ya creo que debe de ser algo tan
fuerte lo que tenemos que hacer que yo
quiero pedirles a ustedes que estén
tranquilos
no crean que venimos a contemplarlos a
ver lo mal que se encuentra el ser
humano pero que llorar con el ser humano
porque las cosas están terribles los
hospitales ya no caben los
enfermos ya muchos están diciendo que
realmente es un planeta sin Dios porque
cómo es posible que exista tanta
enfermedad y tanto dolor y tanta pobreza
y tanta ignorancia y tantas cosas
desagradables eso lo que se ve pero lo
que no se ve es lo que nosotros sí
observamos los lugares ocultos donde
hacen los ritos satánicos y los lugares
en los que pues están violando la
intimidad de todo lo que representa las
cosas más sagradas en templos están
haciendo ritos satánicos porque el mal
se burla
dice que no que aman mucho al maestro
Jesús no que el maestro Jesús tiene
mucha fuerza a ver que los detenga a él
lo están retando saben que él es todo
paz todo amor toda calma pero el
ejército de él tiene más poder que todo
el ejército que tiene el mal
naturalmente por
ello nosotros hoy que vieron que estamos
todo lo que
sucede pues ya tenemos que hacer algo Ya
sé que me van a decir Ay maestro Lan eso
tienes diciéndolo desde cuándo ya mero
ya pronto ya este es el día va a ser
mañana va a ser de un momento a otro y
exactamente de un momento a otro todo
aquel que ha trabajado con amor en esa
misión ya va a recibir la
recompensa todo aquel que no
y que en todo momento está dispuesto a
trabajar para que se escuche nuestro
mensaje va a recibir una sorpresa y todo
aquel que se enjo escuchar a quienes han
dado un consejo pues se va a llevar otra
sorpresa entonces Nosotros sabemos cómo
vencer al mal que lo vamos a tomar y los
vamos a meter en las esferas por ahorita
pues dejamos casi sin
humanos están tomando al ser humano con
todos sus vicios sus debilidades sus
odios su carencia de amor en la que
existe y es como ellos sienten que han
triunfado así que qué podemos hacer qué
podemos hacer pues
impactar Así que ustedes si se van a
dormir duerma lo más tranquilo
posible pero hoy que fue un día pues
hermoso porque para nosotros venir a la
famosa misa que le dedican a la gran
madre pues nos da mucho gusto la vemos a
ella con su
ternura con su amor y sus
lágrimas porque ve que realmente el
hombre no aprendió nada y que se ocultó
mucho del mensaje del maestro Jesús no
só a la luz y nosotros lo vamos a
entregar pronto por ello hoy que están
ustedes aquí reunidos porque saben que
era un día importante saben que era un
día para la gran madre la gran madre que
todavía el hombre no conoce del todo la
gran madre así con dods palabras la
vida la calma la
entrega alguien que en todo momento
trabaja para el padre no solo aquí en la
tierra ahorita sí Estamos muy ocupados
aquí en la tierra Porque es el planeta
que está en la oscuridad que dicen que
tres días de oscuridad más de la que
tienen yo creo que ya sería una grosería
como dicen Si viven en la oscuridad
viven en el dolor viven en la
ignorancia viven diciendo que todos lo
saben todos lo pueden y no sé acabar con
todos cuando vemos todo ese desastre que
arma todos los seres humanos nosotros
nos damos cuenta de lo terrible que es
el dejar de
pensar violencia Pues sí porque yo creo
que si gritan muy fuerte a lo mejor
piensan que los van a escuchar pero todo
esto se acaba ahora le voy a decir una
cosa natur Solamente que no es solamente
este país es el mundo entero en caos
no han visto cómo están muchos otros que
no hacen público lo que están
haciendo No han visto cómo están ahora
haciendo tanto daño a sus semejantes por
ello Yo quisiera que la virgencita como
le llaman a la gran madre se sintiera
contenta un poquito está contenta está
triste muy triste porque ella dice que
tanto esfuerzo se logró
Por qué 2000 años después se Sigue
hablando del maestro Jesús 2000 años
después se habla de ella 2000 años
después sigue habiendo muchos templos
aunque estén divididos 2000 años después
sigue escuchándose el nombre del maestro
Claro que ella nada más para una sola
religión porque no se supone que ella no
es digna de veneración Porque viven en
la ignorancia de lo grande que es
alguien que fue creado por el padre para
traer vida a todos los lugares donde
existe vida por ello yo quiero que hoy
estamos reunidos estamos aquí todos
naturalmente está la gran madre porque
ella sabía que nosotros queríamos pues
como si hiciéramos un pequeño homenaje
porque ella lo merece todo entonces
vamos a estar Unidos esta noche hay
mucha luz hay mucha calma
Y nos sentimos muy orgullosos de todos
aquellos que hoy quieren venir a recibir
nuestra energía Así que no les voy a
decir que me cierren tanto los ojos
porque se me quedan dormido ni sienten
nada relájense nada más para que puedan
sentir esta presencia maravillosa que es
de la gran madre de nuestro maestro y de
todos nosotros que con amor los hemos
recibido y con amor queremos llenarlos
del
Así que Prepárense porque esta noche
queremos que sea muy grande para todos
ustedes poder
entender que es ser
vida es entender que se
nació hace muchos muchos muchos millones
de años para ser
eternos Nosotros hemos intentado
hacerles
esa gran verdad que representa que si se
nació de un gran padre se es
eterno la eternidad representa y se
puede vivir vivir crecer
soñar formar parte de lo que representa
la
evolución formar parte de lo que
representa el amor aprender cada día más
porque aunque les parezca
increíble conforme pasan los años y
pasan los tiempos Siempre hay algo nuevo
que se puede aprender
nosotros estamos conscientes de todo lo
que hemos vivido durante estos millones
de años hemos visto como ha habido mucho
Progreso en muchos mundos que ahora van
a conocer cuando pasen otra
dimensión pero esta
es para nosotros
especial Porque estamos en un país en
donde se ama la gran
madre por lo menos es una
mayoría naturalmente no todos pero sí se
le ama creo que ella lo merece todo
cuando la conozcan ya cuando la vean
cuando escuchen su voz suave y
melodiosa Cuando vean como ella despide
una luz
impresionante para que todo ser que le
hable que le busque le reciba cu no vean
Con qué Amor recibe todo aquel que llega
a sus pies como
dicen esa tilma que está puesta en el
templo es
auténtica
ahí ya plasmó imagen ahí ella quiso ser
recordada en la tilma de un pequeño ser
de una sencillez
impresionante de una bondad única de una
inocencia lo más importante era que era
totalmente
inocente imagínense que fue un niño que
no
creció él segua amando la tierra él
seguía amando todo lo que veía él tenía
la esperanza de ver a su pueblo acogido
por el amor pero no se fijaba mucho él
cortaba sus nopalitos y él le llevaba a
su tío y iba a donde podía ir siempre
presto para
ayudar pero con una inocencia impresion
por ello fue que la gran madre lo
seleccionó para que lo
representara a él como un ser que
realmente sabía amar y a ella como
alguien tan grande y fue creada por el
padre para ser
eterna hace cuánto tiempo el padre creó
la imagen de la gran madre
bu
no llamemos imagen creó a la gran madre
hace tantos millones de
años que brotó de su luz Porque el padre
sabía que tenía que existir la energía
femenina que vigilara que todo estuviera
perfecto padre había creado la evolución
pero padre quería que siempre subiera
esa evolución creciendo en cada momento
padre estaba dispuesto a seguirle dando
fuerza para que ella siempre tuviera el
poder de vigilar todo su
universo Así que cuando no la comprenden
del todo aquí en la tierra pues vemos
que hay mucha ignorancia porque ella es
universal ella es
grande ella es calma ella es vida y ella
siempre está dispuesta a decirle a todos
sus hijos que tiene que seguir caminando
por el sendero del
amor en Las Guerras ella
va llora al ver tanta sangre
derramada llora porque ella quisiera con
su manto cubrir a todos aquellos hombres
que son tomados por edes de la oscuridad
poderlos proteger de todo lo que les
está
sucediendo pero no la ven no la escuchan
no sienten su presencia están ocupados
enar cuando ella ve que en los templos
están
orando pidiéndole a ella que les ayude
que les dé
calma que se
acuerden están ahí para
amarla se siente muy contenta y muy
triste porque ve a muchos seres humanos
que aunque le piden a ella que exista el
amor en su ser no lo saben tener no
saben amar como debe de amar alguien que
realmente surgió de la luz divina del
padre como todos surgimos de ella todos
somos luz del padre todos surgimos de
ese lugar maravilloso en el que él
empezó a formar esta energía que existe
y existir
Eternamente dentro del padre se formó la
luz que ahora tiene que ser reconocida
como la fuerza más
grande la mente de todos los seres que
puedan
pensar la mente estamos hablando de la
vida y al decir la vida estamos hablando
de la mente de la gran madre que tiene
un poder
inaudito que ella puede hacer algo tan
impactante que podría sobrecoger a todos
los seres
humanos Pero ellos sabe muy bien que no
puede impactar
porque
entonces sería venerada nada más pero no
le escucharían como ya quiere ser
escuchado Ella siempre ha querido
decirle a todo ser que
existe que la vida es lo más maravilloso
que el padre nos
dio por ello está triste porque en este
mundo se acabó la alegría en ese mundo
se acabó la
paz este mundo se acabó la esperanza y
en este mundo se acabó la sencillez
aquel que realmente tiene sencillez
se supone que es una persona que tiene
pocos recursos no no hablamos de la
gente que no tiene recursos hablamos de
quien sabe observar amar creer y
utilizar sus para ayudaros seres humanos
a recibir por lo menos un poco de
amor hemos visto personas que recogen a
los animalitos de la
calle los llevan a su casa con un
esfuerzo increíble para poder
curarlos lloran junto con ellos y tratan
de ver que salgan
adelante pero luego no saben ni qué
hacer con ellos porque nadie los quiere
pero sienten un gran amor por esos
pequeños seres el hombre desprecia y
abandona la calle y es cuando la gran
madre dice todo esto se va a acabar
porque yo voy a a todos estos
animalitos para darles un lugar
increíble en este mismo mundo que yo voy
a ayudar a que pueda recuperar su luz yo
voy a
ayudar y nosotros siempre dispuestos a
trabajar por ella para ella y
Eternamente para ser parte de lo que
representa su
energía cómo queremos que ya puedan
verla cómo deseamos que puedan ver
cuando ella
desciende se ve algo tan
hermoso porque luce suave
increíble su manto está formado de
estrellas y su amor se extiende por
donde ella va
pasando pero no lo saben recibir todavía
en este planeta que vive del odio y de
la traición En este planeta que viven de
del dolor y de la ambición en es planeta
que solamente quieren tener poder
y ella sabe que el poder no va nunca a
la
felicidad por ello Es que nosotros hoy
queremos que
ella con todo su
amor con todo su amor por lo menos nos
diga unas
palabras Hace mucho que no habla ella
hace mucho que nada más nos observa
y escucha esas meditaciones y se acerca
a todos los que llegan y quisiera
abrazarlos a todos y decirles todo el
amor que siente por ello le hemos
pedido
madre por lo menos esta
noche intenta decirles algo que llegue a
su
corazón
Yo quisiera que mis
hijos mis pequeños hijos se dieran
cuenta del amor tan grande que siento
por todos
ellos Yo quisiera que mis
hijos se escucharan entre sí que se
amaran
todos que se cuidaran de caer en medio
de todo el dolor en el que
existen yo quisiera tener todo el oro
para repartirlo Si eso los hiciera
feliz pero tristemente el oro no ha
hecho feliz a nadie lo que pueda hacer
feliz a todos mis hijos de este mundo es
que vuelvan a encontrar la paz que han
perdido lo que les puede dar la
felicidad es que puedan saber que son
hijos de alguien tan grande como nuestro
padre yo a mi padre lo amo lo venero lo
respeto estoy con él en todo momento
porque yo sé que él solamente despliega
su luz para todos sus
hijos yo lo veo con ese amor tan grande
que siente por todos extender esa luz
tratar de llegar a cada uno de los seres
que él ha creado
[Música]
tristemente les digo tratar de
llegar porque está llegando a este lugar
de
dolor Este lugar de
injusticia este lugar de dolor en el que
no pueden ver más allá de lo que
representa el odio y la venganza y el
Padre envía sus rayos y el padre se
acerca a sus
hijos el padre trata de haar
el padre trata de decirles que piensen
por favor qui les puede dar todo lo que
piden sobre todo salud felicidad y les
puede dar todo el
amor No lo escuchan el padre aquí no es
escuchado cuando le habla algún ser
humano pudieran escuchar como habla él
tranquilo y a todo le dice mis pequeños
niños él siente que sus hijos tienen que
acordarse que un día los creo por tanto
amor para que pudieran ser todo lo
felices que él desea que sean sus
hijos yo me acerco a mi padre digo
padre
pídeme si tú quieres que yo haga algo lo
hago si tú quieres que yo sacuda a todos
tus hijos para que te escuchen lo hago
Pero dime qué tengo que hacer por qué no
te escuchan cuando yo los veo pedirte
todos los días que les des oro que les
des poder que les des
paz Yo sé que esa Paz la pueden tener en
el momento en el que se acepten con como
seres que son tus
hijos
padre eres tan grande tan grande tan
amorosamente
grande que yo deseo que todos los seres
que existen te
conozcan aprendan a
escucharte porque tú siempre tienes un
momento para todos
ellos momento en el que les quieres dar
todo lo que tú
posees
padre Yo sé que lo vamos a lograr tú me
creaste a mí para que yo pudiera ser
vida Tú me creaste a mí para que yo
pudiera traer calma tú me creaste a mí
para que velara por tus hijos tú me
creaste a mí para que yo no me olvidara
de ninguno de ellos tú me dijiste
cuídalos
ámalos son una verdadera madre para
todos ellos
si padre Tú me pediste todo ello y yo
estoy tratando de cumplir en todo
momento pero
padre estoy ahorita en un planeta el que
no se aman en el que no se escuchan el
que no creen en el amor en el que se
niegan a sí mismos la vida en el que se
niegan a sí mismos ser tus
hijos pero sabes que padre si tú me los
encargaste con tanto amor Yo quiero
ayudarlos yo quiero estar con ellos yo
te prometo que lo voy a intentar voy a
hacer todo lo posible para que
tú te sientas orgulloso de los hijos que
has creado para que tú puedas
recuperarlos de nuevo porque sé que el
gran dolor que sentirías si desaparece
en la oscuridad
jamás jamás lo podí entender estos seres
que se han olvidado del amor que tú les
has
dado
padre yo que siento siempre tu luz y tu
Paz Dime qué más puedo hacer
padre Yo quiero Mostrarme al mundo pero
no quiero que me
vener quiero que sientan que les amo
Quiero que sientan que puedo dar lo que
piden quiero que sientan que puedo velar
por cada niño que nace quiero que
sientan que estoy siempre dispuesta a
trabajar para que todo ser que existe en
esta tierra pueda volver a ser el niño
que tú creaste padre
pídeme yo soy
únicamente alguien que tú creaste para
dar vida y ahora yo quisiera volver a
ver cómo florecen los campos yo quisiera
volver a ver como todos los animalitos
pueden pasar libres en esta tierra yo
quisiera ver al hombre amando todo lo
que tú creaste yo quisiera ver a este
ser humano recordando que un día fueron
creados para ser tan solo parte de ti
padre sabes qué voy a
hacer
con tu
permiso te pido
permiso me quiero
manifestar Pero no quiero que me alaben
no quiero
que se pongan de
rodillas quiero simplemente que sientan
el amor que siento por
todos quiero simplemente que sientan
Cómo puedo cubrirlos con mi manto para
que cese su dolor y su llanto
quiero que sienta que yo puedo ayudarles
para acabar con las
enfermedades quiero que me sientan sí no
que me vener Pues si a ti no te gustan
las veneraciones padre cómo me va a
gustar a mí que me venen con yo todo lo
que deseo es que tú puedas ver a tus
hijos como tú los sueñas convertidos en
seres de
paz
bueno
padre yo traje a esta tierra mi hijo yo
le dije que yo quería llevarlo en mi
vientre yo lo traje porque yo sabía que
él era capaz de dejar algo muy grande en
este momento del dolor yo sabía que él
era capaz de no ser
olvidado yo sabía que él era
capaz de dar tan solo vida
porque padre el día que tú nos creaste y
nos encargaste tu universo nos sentimos
orgullosos de saber que eramos parte de
ti pero también nos dimos cuenta de la
enorme responsabilidad que nos dabas
porque nosotros sentimos ese amor que tú
le profesas a todos tus
hijos sabes qué
padre vamos a trabajar juntos
[Música]
afortunadamente hay muchos seres humanos
que sí saben
amar nos hemos encontrado con personas
que al orar lo hacen con sencillez
nos hemos encontrado con seres
humanos que pueden traer vida pero con
amor que cuando tiene un hijo le
bendicen padre por haberles dado ese
hijo es cuando yo puedo también
cubrirlos con mi manto para que sientan
que la madre siempre está con todos
aquellos que
nacen yo puedo
padre yo puedo hacer muchas
cosas sabes qué así como mi hijo Se
comprometió a devolverte a tus hijos yo
me quiero
[Música]
comprometer porque quiero que sepas que
somos muchos
trabajando para que tú pued encontrar un
día a este planeta convertido en
felicidad yo padre
yo La niña de tus ojos va a trabajar
mucho yo padre
Yo estoy con mis hijos y que estoy
dispuesta a ser todo lo que tú me pidas
te ofrezco con todo mi amor te voy a
lograr hacer que este ser humano
cambie Cómo puedo hacer dar mi
luz introducirme en sus mentes para
transmitirles
Paz llegar a cada ser
humano envolverlo con mi
manto puedo padre no
sé pero sé que no todos me van a
recibir sé que muchos van a rechazar
Entonces dime padre cómo lo puedo hacer
si lo que yo quiero es que tú tú seas
feliz tú que nos diste la vida a todos
tú que nos diste con todo tu amor la
esperanza de saber que Siempre seremos
parte de ti y que Seguiremos siempre el
camino de la evolución padre yo estoy
contigo padre yo quiero devolverte a tus
hijos yo la madre la madre de todos
porque yo siento que los he adoptado
todos y que quiero verlos
cambiar Quiero ver
cómo este ser que quiere quitarles la
felicidad se pueda ir de este mundo como
una lágrima Porque todos ellos un día
también fueron creados por ti como como
tus hijos con una lágrima que me hace
sentir que es doloroso ver como pierdes
a tantos seres que has amado
tanto sí padre te prometo hacer cosas
increíbles me voy a
volver la madre de los
milagros sí padre Permíteme
hacerlo porque quiero
impactar porque quiero darle al hombre
la oportunidad de creer quiero darle al
hombre la oportunidad de ser tu hijo
quiero darle a este ser humano la
oportunidad de nacer de nuevo bajo tu
luz
padre yo voy a hacer algo
impactante porque creo que es justo que
apoye a este gran ejército que está
dispuesto a todo para devolverte a tus
hij
hijos a cada uno de tus hijos les diste
tu luz y a cada uno de los hijos que les
diste tu luz les voy a dar Yo también mi
fuerza porque quiero que en volvamos
este planeta con una luz
intensa para que tú puedas recuperarlos
porque nos estás pidiendo que no quieres
perder a tus
hijos entonces padre Yo te ofrezco que
voy a trabajar
intensamente para que puedas recuperar a
estos hijos que amas tanto y que no
quieres perderlos yo
padre soy luz y como luz voy a extender
mi mano por toda esta tierra y le voy a
enseñar al hombre a creer le voy a
enseñar al hombre a vivir y le voy a
enseñar al hombre a estar contigo porque
es
susto es justo para
ti sí
padre Aquí está tu hija que por todos
los tiempos infinitos del tiempo en el
que tú existes será por siempre quien
tan solo viva para darte a ti lo que tú
mereces que es que sepas que tus hijos
siempre estarán contigo mi amor por ti
es muy grande y quiero que tú estés
seguro de que yo también junto con mi
hijo y con todos mis hijos vamos a
triunfar en esta Misión y ya está en el
punto culminante en que tenemos que
manifestarnos a este ser humano padre es
una promesa de alg que te ama tanto que
es alguien a que le dice la madre la
madre
universal Pues yo espero que todo se han
dado
cuenta que la gran madre siempre está
dispuesta a todo por todos y por todos
ustedes y por todo el amor del padre y
está dispuesta a trabajar intensamente y
está lista para que todos ustedes puedan
escuchar un mensaje que es de
ella Ella dice que se va a
manifestar creo que ahí podemos acudir
al hombre para que pueda escuchar este
mensaje que que nosotros hemos preparado
por tanto tiempo ella dice que ella es
capaz de todo para que el padre nos
recupere para que el padre pueda ser
feliz Entonces vamos a trabajar todos
por favor todos aquellos que nos
escuchan ya no digan que no pasa nada
porque está pasando
Todo porque estamos trabajando porque
estamos dando todo lo que tenemos para
que esta humanidad tenga la oportunidad
de vivir un
cambio todos el ejército completo
millones millones de
seres estamos
trabajando millones dispuestos a un
triunfo
Total ya con el amor del padre con el
amor de la gran madre con el amor de
nuestro gran maestro vamos se inunda El
planeta de luz para que todos los seres
de la oscuridad queden
agazapados y puedan decir que ya se
tienen que
retirar sabemos que no se van a
arrepentir nos conocemos es tanta su
soberbia que según ellos algún día
podrán tener bajo sus pies esta
humanidad pero que no sean tantos
Entonces yo le voy a pedir a todo ser
humano que nos escuche que ya pida con
todo su amor A todo ser que por favor
entienda lo que es el respeto por la
vida que el padre creó lo que es el
respeto por el amor del padre que en
todo momento él creó para que todos
fuéramos libres y felices él lo dio todo
para que todos los seres que existen
puedan ser parte de él que él nunca se
olvidó de ninguno de sus hijos Yo yo
también como maestro les quiero pedir
que estemos unidos en una sola
fuerza yo quiero que seamos una sola luz
yo quiero que seamos una sola calma para
dar vida a este planeta
que
bueno parece que es difícil de salvar
pero para nosotros Nada es difícil
nosotros estamos dispuestos a trabajar
intensamente
para triunfar dispuestos a trabajar
intensamente para hacer que el hombre
vuelva a
pensar vamos entonces a hacer todo
aquello que pueda ser lo más impactante
vamos a sacudir a la humanidad vamos a
presentarnos ante los seres humanos
vamos a ayudar a la gran madre y sobre
todas las cosas a nuestro maestro que
todo lo dio y lo logró él logró que no
se le olvidara él logró que estuviera
siempre en la mente de los hombres que
se levan templos por todos lados y
aunque le pongan otro nombre y aunque
estén pensando en otras cosas por lo
menos lo hacen en su nombre lo único que
no nos agrada es que digan que la gran
madre no es merecedora de todo el amor y
el respeto que tiene que dársele a
alguien tan grande que ayudó para que
nuestro maestro llegara la tierra que
dio todo su amor para que él naciera
entre los hombres que dio todo su amor
para que él fuera
recordado y que ella con todo su amor
Hoy está dispuesta a todo para trabajar
por esta
humanidad por ello yo les voy a pedir
que estemos unidos todos todos todos sin
fallar uno solo
como siempre se los he pedido que seamos
una sola
fuerza somos
millones aquí son millones Por qué no
vamos a poder triunfar haciendo algo
espectacularmente
grande para que el padre sepa que nada
nos detuvo para recuperar sus hijos
Claro si ponemos nada más algo
espectacular aparece trampa porque todos
van a decir con qué facilidad los
convencieron porque sintieron que aquí
estaban los seres que les iban a decir
lo que tienen que hacer para encontrar
la felicidad pero como sea como sea
vamos a
triunfar ya tenemos el consentimiento
del padre y como sea vamos a lograr ser
fuertes
felices porque sí queremos que así como
dice la gr madre vamos a tener todos
juntos una sola fuerza para decirle al
padre que recuperó sus hijos sus hijos
que a todos son sus hijos que a todos
los ama por igual y
definitivamente no quiere perderlos
vamos a trabajar juntos sí Y sé que
contamos con ustedes que les parece muy
larga la
espera ya desde un momento a otro más
largo se nos ha hecho a nosotros el
tiempo de ver lo difícil que ha sido
conocer al hombre y tratar de encontrar
a los seres que saben amar Pero somos
triunfadores y este momento para
nosotros es muy importante porque la
gran madre quiso darlo todo para que se
le escuche y se le vea como la gran
madre está dispuesta a darle vida a todo
ser que existe en esta
[Música]
yo como su maestro les quiero pedir que
se digan si la gran madre está dispuesta
a todo para ayudar a esta humanidad
ustedes también díganlo muy
seriamente vamos a
trabajar para que triunfe el amor en la
tierra vamos a ayudar al hombre a pensar
vaya trabajito que les estamos dando eh
bastante complicado pero sí hay mucha
gente que sabe amar muchas personas que
tienen la esperanza de encontrar algo
que les puede ayudar a creer hay muchos
seres humanos que están deseosos de que
suceda un milagro por ello Es que
nosotros somos los que nos vamos a
encargar de mostrar el milagro Ya los
hemos visto a muchos
esperar Buscar en el cielo una señal
seguir adelante dispuestos a trabajar
para que nosotros podamos triunfar y que
dicen que es largo el tiempo que yo
había dicho que no llegamos a
700 un poquito más que llevamos no se
preocupen pero efectivamente ya estamos
al
final de todo lo que representa esta
misión para hacer algo que realmente sea
Más allá de lo impactante sobre la
Tierra ahí es en donde ustedes van a
disfrutar enormemente porque van a decir
Te lo dije ahí están Y todos aquellos
que no les quisieron Escuchar van a
voltear su mirada al cielo y van a pedir
que también se les dé la oportunidad
bueno no olviden que no va a faltar
Quién va a decir que es mentira y que
Satanás se disfraza y que ahí vienen los
demonios como naves cosas por el estilo
no se imaginan lo que es el mal
trabajando en la mente de los hombres
pero como vamos a demostrar que todo lo
que damos es vida y que nunca jamás una
nave ha atacado a nadie ahora habrá
naves que se va a ver como eh se llevan
consigo muchos seres humanos o se llevan
aviones Por qué no y después los
volvemos a depositar en otro lugar pero
van a creer que están secuestrando vamos
a hacerlo espectacular vamos a hacerlo
que realmente el hombre no teng otra
cosa que decir más que lo que está
sucediendo Por qué Porque la única forma
de distraerlos de todo lo que el mal
está haciendo para mantenerlos siempre
activos en contra de lo que es el amor
activos Sí porque vayan qué forma los
tiene
activos están odiando por todosos lados
no s se ha dado cuenta que tienen tantas
frustraciones que hay que ver quién
carga con sus frustraciones Bueno a un
señor se le ocurrió ponerse en el poder
pues para qué está ahí parado diciendo
que es poderoso vamos a aventarle a él
toda la mure que traemos el odio que
sentimos qu ha ahí parado como un ser
poderoso Por qué no nos da todo Por qué
no hace que el país esté cada día más
bonante por qué no acaba con la miseria
Por qué no acaba con todo lo que tiene
que hacer uno Ay nosotros Nosotros
queremos que nos lo den Todo en charola
de plata no cloo que Lo justo es que
trabaje cada ser humano para que sea una
unidad de fuerza la que logre todo lo
que es el cambio en esta tierra pero
como el hombre ya no lo va a hacer por
sí mismo aquí estamos nosotros para
incitar al hombre a pensar amar y crear
vida en su mundo Este es un tiempo de
cambios y nosotros nos vamos a dedicar a
hacer que el hombre este ser humano que
amamos tanto pueda pensar pensar fense
lo que estamos diciendo que es lo más
difícil pero vamos a lograrlo para que
dej de culpar si no es el padre que no
les concede es el presidente que es
bastante malo porque si no ganaron
dinero é tiene la culpa no es porque yo
disculpe Es que están dándole rienda
suelta a sus rencores y a sus odios para
cargarlo todo sobre una sola persona
pues qué creen que el mismo gobierno es
una sola persona no será un pueblo
completo El que tiene que trabajar para
tener paz que estuvieran sembrando que
estuvieran ayudándose unos a otros que
no permitan la miseria que se apoyen que
se den unos a otros lo que necesitan que
cuando vean a alguien sin empleo se le
consiga empleo que se le ayude a
trabajar que se les ayude para que no
estén haciendo ruido como están haciendo
para disculpar algo que pronto se va a
saber la verdad de lo que ha sucedido no
que también sean todos los que trabajen
que pongan el ejemplo
de que sí hay unión entre los hombres
para poder saber que algún día puede
existir la paz pero pues eso ya lo vemos
muy difícil tenemos nosotros que
incitarlos a hacerlo y tenemos que ser
nosotros los que nos aparezcamos y les
enseñemos el camino porque somos
nosotros los responsables del futuro de
este planeta Así que Prepárense Porque
todos aquellos que nos escuchen pronto
van a trabajar tal forma que ya no van a
saber a qué horas van a descansar Como
hacemos nosotros y ya después les damos
vacaciones no se preocupen y van a poder
disfrutar de todo aquello que les hemos
prometido porque es un padre que sobre
todas las cosas les va a agradecer lo
que van a hacer por esta humanidad que
insisto así como son el padre los ama y
quiere
recuperarlos