[Música]
[Aplausos]
Cuando un ser que se dice que
piensa, dice en todo momento que quiere
conocer algo más allá de lo que conoce,
como una mente que puede existir en un
mundo en el que no se puede ver una
verdad que realmente se desea conocer,
es cuando ese ser se pide a sí mismo lo
más grande.
pide a sí mismo que
crezca. Le da a su mente la oportunidad
de poder aceptarse como un ser que
realmente puede aprender cada día más.
que nada de lo que fue un momento de
angustia tiene que seguir trabajando en
su mente, porque el que se aferra un
tiempo pasado en el que sintió el dolor,
un tiempo pasado en el que lo
ofendieron, un tiempo pasado en el que
le dijeron que era alguien que no tenía
ningún sentido su
existencia cuando alguien le
ofendió. Pero, ¿para qué se acuerda de
lo que fue si puede ver lo que es?
puede conocer lo que se
da. Ser mente es ser parte de todo lo
que representa tener un pensamiento que
en todo momento está en evolución.
Nunca un ser que realmente se dice que
puede pensar es un ser que está
utilizando ese don maravilloso divino
para poder decir,
"Yo tengo que ser un ser que tiene que
guardar dentro de sí mismo un
rencor." Cuando existe el
rencor es porque existe la ignorancia de
lo que realmente se es como
mente. Cuando se dice, "No puedo
perdonar", es porque no se acepta a sí
mismo como un ser que realmente puede
aceptarse como una mente que
evoluciona. El que no perdona, no se
perdona a sí mismo. El que no escucha es
porque no se escucha a sí
mismo. Y el que cree que puede juzgar
los actos de sus hermanos es porque no
quiere juzgarse a sí mismo, porque no le
agrada lo que ha sido en el tiempo en el
que ha existido. Comunamente está
recorriendo un tiempo para poder conocer
la verdad por la que existe. Una mente
que ama es una mente que puede crear,
pero una mente que se dice no puedo
crear es porque no quiere verse como un
ser que nació de alguien tan grande como
lo es un padre creador del universo, un
padre creador de la vida, un padre que
en ningún momento dijo que alguno de sus
hijos iba a ser inferior a otro y
tampoco dijo jamás más que uno de sus
hijos iba a ser el que pudiera ser el
más grande de todos los seres que
estuvieran cerca de él. Nunca puso a
alguien superior a nadie. El Padre ama a
todos por igual y para el Padre todos
sus hijos son lo mejor que pudo haber
creado. Él confía en que en su mente han
ido su luz y él sabe que aquel que se
equivoca puede rectificar su error y que
aquel que se somete a un juicio severo
contra sí mismo es un ser que quiere
salir hacia delante para poder darse la
oportunidad de decir, "Voy a empezar una
nueva vida."
La vida es un
tiempo de que se tiene que saber que
cada instante de vida es el mejor. Cada
mañana es el mejor amanecer. Cada
anochecer es el momento de descanso,
pero llevando dentro de sí siempre un
recuerdo de todo lo que sucedió ese día
para decir de todos los errores que
viví, aprendí a ser mejor. de todo
aquello que yo creí que era malo,
aprendí que se puede convertir en algo
que puede ser bondad, amor y creación.
De todo lo que yo vi en otros seres
humanos que he visto tristes, confusos,
enojados, también aprendí a pensar que a
todos ellos en un momento determinado se
les puede ayudar.
Una mente que se prepara diariamente
para poder crecer es una mente que jamás
se deja a sí misma en el olvido al
decirse, "No soy
nadie." ¿Quién es el ser que piensa? Un
ser creado por un padre que en todo
momento se da a sí mismo la fuerza para
seguirle dando a sus hijos todo aquello
que es su propia
luz, una luz que jamás se va a apagar.
Una luz que existirá eternamente, una
luz que brillará en todo lo que
representa la fuerza de la vida y la
evolución. Mundos increíblemente
hermosos ve nuestro padre que son
cuidados por sus hijos. Y cuando ve este
mundo en el lugar en el que dice el
hombre que piensa y que puede dar el
equilibrio la naturaleza destruyendo
vidas, es cuando el padre siente un gran
dolor, pero confía tanto en sus hijos,
los guardianes del universo, que está
seguro de que en un momento determinado
todos sus hijos podrán escuchar que hay
un mensaje de esperanza para un mundo
que hoy parece que no la tuviera.
para niños y jóvenes que ya ni siquiera
entienden que tiene de sentido el poder
haber nacido para poder luchar contra
todo ser que les
rodea. Por ello hay alguien muy grande,
muy grande, que en todo momento sigue
trabajando como lo hizo del momento en
el que determinó llegar a esta tierra
con forma humana. En el momento en el
que él se dijo, solamente viéndome como
uno de ellos, podré darles un mensaje
que me
olvidarán. Siendo mente, siendo vida,
siendo creción, es como llegaré.
nuestro gran Señor Jesús, que en este
momento tiene un ejército trabajando
intensamente. El
ejército siempre se está reuniendo para
ver qué es lo que se puede hacer con
todo aquello que puede ser
muerte. ¿Cómo trabajar con una humanidad
que si se le da un consejo no escucha?
Que si se le dice tienes que respetar la
vida. Les parece como que les están
insultando porque la vida la tiene en
sus manos para
destruirla. El futuro de sus hijos lo
tiene en sus manos para hacerlo pedazos
porque no quiere trabajar en unión de
todos los seres que debe amar. Porque
una familia que no se ama es una familia
que no sabe que es realmente el haber
querido tener hijos.
haber querido tener un compañero o una
compañera que le pueda dar la alegría de
saber que todos los días tiene alguien
junto de sí para poder ser los dos una
sola fuerza.
La luz del Padre envuelve a todos
aquellos seres que pueden sentirse en un
momento
determinado con toda la
fuerza se sienten parte del amor.
Aquellos que desean que se acabe el
dolor de los niños. Aquellos que desean
que ya no existan los niños abandonados
por sus padres. Aquellos que quisieran
poner un orfanatorio gigante para
llevarse a todos los niños, son los
seres que están haciendo conciencia de
lo que representa el poder decir, vamos
a hacer algo por esta humanidad. Pero
como saben que es poco lo que pueden
hacer por la cantidad de niños que están
ahora llorando por las calles, por la
cantidad de niños que están sumergidos
en el dolor de una enfermedad incurable,
por la cantidad de niños que tienen
ya un rencor dentro de sí mismos porque
sus padres lo han golpeado por la
cantidad de niños que ya también saben
decir que el enemigo hay que matarlo por
la gent cantidad de niños que pueden ver
a un animalito y quieren destruirlo
porque piensan que la vida no es sagrada
por la cantidad de niños que están ahora
creciendo confusos y tristes y por esa
cantidad de niños ya se tiene que hacer
algo muy importante e
impactante. Vamos entonces a inundar de
luz este planeta. Vamos a hacer algo que
realmente deje un recuerdo imborrable en
la mente de todo ser que existe en esta
tierra.
Vamos a poner un sueño, un sueño que ya
se tiene que realizar, el sueño de los
seres que llegan con una luz muy grande,
seres altos, seres que llegan con amor y
que dicen a todo ser humano que le
pueden proteger.
Vamos entonces a hacer la historia más
increíble que pudiera imaginarse alguien
que pueda crear
un cuento, no de hadas, sino un cuento
que parezca la fantasía más grande, pero
que vamos a convertir en realidad.
Vamos a poner en el centro de todo
aquello que representa este movimiento,
naturalmente, a las grandes energías que
han luchado tanto por el bienestar de
esta tierra, a nuestro gran Señor Jesús
y a la gran madre. La gran madre con ese
rostro tan hermoso. La gran madre con
sus manos llenas de luz. La gran madre
con su manto cubierto de estrellas con
las que quiere cubrir a todo ser que
existe en este
mundo. La gran madre que ama todo lo que
fue creado por el padre. La gran madre
que siempre está pendiente de todo
aquello que pueda hacer la evolución. La
gran madre que no permite que exista la
extinción de absolutamente nada de lo
que tiene vida. La gran madre que
vigila, que siga adelante todo lo que es
la reproducción de las especies. La gran
madre que ven a ser un niño y lo llena
de amor. La gran madre que hoy no es
reconocida como debes de serlo. Alguien
que ha entregado todo su ser y su
espíritu para que nuestro padre esté
orgulloso de haberle dado tanto poder.
Le dio un poder inaudito. La gran madre
puede enviar su luz a cualquier mundo.
La gran madre tiene un poder inaudito,
desconocido por los seres que hoy
existen en esta tierra. La gran madre
que se le ve como si fuera una jovencita
que tiene un rostro dulce con una voz
muy suave. La gran madre que tiene el
poder inaudito que el padre le entregó
para preservar todas las especies de
vida. que existe en el universo, la gran
madre, la niña, la gran madre, la mujer,
la gran madre, sobre todo madre de todo
aquello que hoy se conoce como parte de
lo que es la creación del padre. Madre
en todo momento, madre en todo instante,
madre que da, madre que vive para que
todo vuelva a servida.
Ahora todos estamos reunidos, llenos de
amor por todo lo que tenemos que hacer
para cambiar un mundo
destruido. Todos
reunidos haciendo todos los planes que
tenemos que hacer para poder saber cómo
llegar a toda mente sin dejar a nadie en
el olvido.
Sí, sea el ser que se perdió más dentro
de lo que es la confusión que ha causado
tanto daño a esta humanidad. Es un ser
que un día fue creado por un padre y es
un ser que merece una oportunidad para
poder decir que se equivocó y que puede
tratar de ser mejor. Claro, cuando hay
soberbia es muy difícil hacer que se
cambie esa soberbia en amor. Pero, ¿por
qué no?
Cuando se ponga un sueño que se va
dibujando las nubes, cuando se escriba
un hombre en todo lo que representa el
cielo, que ahora está observando el ser
que habita este planeta, cuando se
escriben con
palabras en forma de luz lo que tiene
que vivir el hombre. Cuando vean como de
las naves descienden seres que siempre
han pensado que son seres alados o que
son seres que tienen que estar siempre
pendientes de uno de los seres de este
mundo, cuando los vean llegar, cuando
los vean hablar con todo su amor a todo
aquel ser que se acerque para poder
decir, "Yo quiero vivir el cambio."
Cuando vean cómo estamos trabajando,
entonces el mar se quedará enojado, se
arrinconará y gritará desesperado para
que lo vuelvan a escuchar. Pero cuando
la luz empiece a apagar esa
oscuridad, entonces todos aquellos seres
que se han llamado hijos del Padre van a
poder voltear su mirada al cielo para
poder decir, "De nada sirve el temor, de
nada sirve el odio, de nada sirve la
confusión, de nada sirve el
decirse, no puedo creer quién soy. De
nada
sirve una derrota.
Cuando de una derrota puede salir la
victoria, porque se aprende a hacer cada
vez más vida. Vida que no termina, vida
que crece, vida que sueña, vida que se
une a todo lo que representa la
evolución de un padre. Bueno, pongamos
entonces en cada mente un deseo de ver
que todo aquello que ha soñado puede ser
cierto, un deseo de volver a ser un niño
que quiera ponerse una capa y que quiera
también exrimir una espada, pero una
espada de luz con la que ilumine el
camino de todos aquellos seres que no
puedan ver, que se quiera
poner un traje de luz, que se sienta un
ser que puede ayudar porque es como el
ser que puesto con poderes en un sueño
los seres humanos, pero que no castiga,
sino que comprende, que da y que
desciende de naves, de naves increíbles,
de una tecnología desconocida en esta
tierra. Cuando sienta a todo ser humano
esa sensación de volver a ser un niño y
de decir, "Quiero jugar, quiero reír,
quiero imaginarme las cosas más
increíbles para verlas convertidas en
realidad. Cuando vuelva a ser un niño,
todo ser que habita esta tierra es
cuando todo aquello que pudo haber sido
destruido se podrá reconstruir. Es
tan solo muerte volverá a ser vida. Y es
cuando estos
niños irán a salvar a los animalitos que
están siendo torturados. Y es cuando
estos niños
dirán, "Me equivoqué.
Voy a aprender a curar. Me están dando
luz en mis manos. Quiero aprender a
hacer fuerza. Quiero ser un héroe. Un
héroe que salve vidas. Un héroe que
puede decir todos los días que se siente
orgulloso de todos y cada uno de sus
actos cuando vuelvan a ser niños.
¿Cómo hacer que un ser que se ha
olvidado de lo que es el amor puede
regresar a ser un niño simplemente
volviendo a poner un sueño, simplemente
haciéndole sentir que es muy amado,
simplemente haciéndole sentir que es muy
importante y que en un juego que lleve
en su mente pueda convertir en realidad
todos esos sueños que lleva dentro de sí
mismo. El niño que un día quiso
solamente jugar. El niño que quiso que
no lo regañaran porque se escapó a jugar
y a correr. El niño que quería
alcanzar a un ave para subirse en ella y
salir volando. El niño que se imaginaba
que iba a ser aviador porque quería
andar en las nubes.
niño que decía que iba a ser siempre
alguien que pudiera realizar cada uno de
sus sueños como un juego. Volvamos
entonces a esta
humanidad a convertirle en niños,
poniendo sueños, poniendo
ilusiones,
mostrándoles a un padre que estaba
guardando a que sus niños volvieran a
creer y a soñar.
Pongamos en la mente de todo ser que
existe el deseo de volver a ser aquel
niño que jugaba con sus sueños, que
jugaba con sus anhelos, que todos los
días quería tener un juego diferente,
que quería que todos estuvieran juntos,
todos los niños que conocía. Por ello,
aquí vamos a poner como alguien que va a
tener una luz que va a aparecer que es
una forma de dar vida como si fueran
muchas varitas mágicas. Se extiende la
luz de las manos de nuestro gran Señor
Jesús. Se extiende la luz de las manos
de la gran madre con su belleza, con su
sencillez y salen de ellos unos rayos
que en dan vida y los niños voltean
hacia arriba, atrapan esa luz y después
ven que sus manos también tienen luz.
Entonces dicen, "Yo quiero yo quiero
poner todos mis sueños en un juego, en
un juego que va a ser una realidad.
Quiero ser aviador porque me voy a subir
a una nave muy
hermosa que brilla, que transporta los
seres que se suben en ella a los lugares
más lejanos, viajar, conocer los otros
mundos.
Primero, la primera meta es llegar a la
luna y ver que parece de queso de lejos,
pero que es un lugar en el que sí
existen formas de vida diferentes
naturalmente a las que hay en la tierra,
pero las hay porque en todo lugar existe
una forma en la que el Padre creó un
planeta o un satélite.
En todos hay formas de vida que respiran
en forma diferente o que tienen una
forma de ver distinto, pero en todos hay
seres que siempre están trabajando para
mejorar todo lo que les rodea. y la
Luna. Hay lugares
subterráneos por los que pueden entrar y
ver que existe muchas lugares en los que
se está
trabajando, seres que han llegado de
otros mundos, niños también porque les
gusta soñar y crear, niños también
porque les gusta seguir siendo hijos del
padre. Ahí hay algo muy importante que
se está preparando para ayudar a salvar
a un mundo que ya no era lo que
representa ser vida y luz.
Ahí están trabajando. Así que los niños
subiéndose a su nave, sintiéndose parte
de lo que es la aviación, van a llegar y
a jugar a él y se les va a recibir con
mucho amor. Después van a pedir ir a un
lugar en el que muchos
satélites ir a las nubes de un lugar en
el que tiene varios anillos.
Vamos a ir a ese lugar y vamos a esos
satélites. En todos hay unas bases muy
importantes donde van a decir, "Como un
niño quiero jugar y con un niño me voy a
poner un uniforme de ellos."
Y vamos entonces a ver cómo trabajan
incesantemente todos aquellos seres que
teniendo el alma de niño pudieron crear
cosas increíblemente hermosas que no se
habían visto ya en el lugar en el que se
habían olvidado de ser niños. El niño es
la salvación. El niño es la mente que da
vida. El niño es el ser que sueña. El
niño es el que no piensa que puede ser
maldad. El niño es el que no permite que
le rompan sus sueños porque le gusta
trabajar con ellos para sentir que sus
sueños se pueden convertir en realidad.
El niño que ve a un padre que extiende
sus brazos y le dice, "Yo siempre estoy
contigo." Y el niño puede llegar a
todavía lugares más lejanos. El niño
aviador, el niño que van a llevar sus
hermanos para que conozca los lugares
más remotos y que vea cuánta vida,
cuántos sueños se pueden formar en todos
los lugares en los que habitan los seres
que nunca dejan de ser un niño, porque
nunca dejan de soñar, de amar, de crear,
de formar en su mente ideas nuevas que
parecerían una fantasía, pero que saben
que la fantasía es una forma de crear
sueños para después convertirlos en
realidad. El niño crea, el
niño el niño ama.
Y cuando el niño es amado y no es
golpeado ni olvidado, ese niño puede
crear cosas increíbles con su mente. Por
ello, vamos a ser hoy niños, todos
juntos.
Vamos a jugar, que podemos saltar de un
lugar a otro, que podemos volar, que
podemos llegar a los lugares más
increíbles, que podemos tener nuestra
capa que a levantarse como el viento nos
permite volar y los niños empiezan a
recorrer todo aquello que quieren
conocer, todo aquello que quieren ver.
Vamos
entonces decirte nuestro padre que no ha
perdido sus niños, que sus niños siguen
creando, que sus niños siguen soñando,
que sus niños nos destruyen. Por ello,
hoy vamos a ser todos juntos niños y
vamos a llamar a los niños que no
querían escuchar a su padre, a los niños
que creían que
podían hacer algo a escondidos que fuera
maldad y pero que después se
arrepienten. Vamos a ser hoy todos
juntos niños que puedan llevar vida.
niños que puedan traer sueños, niños que
puedan elevar una oración, pero es una
oración en la que tan solo hay el
mensaje de un niño y que le habla a su
padre y que le dice, "Aquí estoy, papá.
Aquí estoy, papá.
Hace mucho que no me sentía tan
tranquilo y tan feliz, sabiendo que tú
me vas a consentir mis sueños, sabiendo
que tú los vas a convertir en realidad.
Papá, aquí estoy. Papá, aquí estoy. Soy
tu niño y hoy que regreso a ti para
poder volver a ser como esa vez en la
que tú me dijiste. Niño, ve, corre. Mi
niño ve, recibe un mundo hermoso. Mi
niño ve, juega con todos los animalitos.
Mi niño ve, crea vida tan solo y aquí
estoy, papá. soy tu niño de
nuevo. Entonces todos vamos a ver como
la gran madre, nuestra madre, nos
envuelve con su manto para que nos
sintamos protegidos por siempre, para
que nada nos pueda hacer daño, para que
nada nos pueda
perjudicar nuestra madre. También vamos
a decirle, "Mamá, aquí está tu niño.
Mamá, cuida. Mamá, no vuelvo a separarme
de ti. Mamá, sé que tú siempre me has
amado porque me diste la vida. Mamá,
quiero seguir siendo tu niño
eternamente. Y
ahora vamos a decirle a nuestro Padre,
nuestro gran señor Jesús, a la gran
madre, que todos podemos hacer niños.
que aman, niños que crean, niños que
juegan y niños que convierten todo en
vida. Entonces, digámosle juntos,
"Padre, aquí están tus niños. Recíbelos
jugando, soñando y creando y permíteles
volver a ser tan grandes como es el
mejor niño, tan inocente como es el que
puede creer y forjar
ilusiones, tan fuerte como es aquel que
dice que todo lo puede vencer porque es
un ser que tiene mucho poder y mucha
fuerza.
Padre, aquí están tus niños, padre.
Bueno, hoy que soy niño, papá, gracias
porque me diste la vida, porque me diste
tu amor, porque me diste la
oportunidad de saber que yo siempre seré
tu niño y que por siempre me vas a
cubrir con tu amor, con tu luz, con tu
fuerza y sobre todo que nunca me vas a
dejar solo porque siempre voy a estar
cubierto por ti. Entonces, sí, cubierto
con tu luz puedo jugar porque no me voy
a
caer sin que tú me cures, ni me voy
a castigar porque yo sé que tú no me
castigas. Estoy cubierto con tu
luz, papá.
Gracias porque sé que eternamente voy a
estar protegido por ti y podré jugar y
podré amar y podré crear muchas cosas
con mis sueños y tú me vas a consentir y
todos mis sueños me los vas a convertir
en realidad.
Así en esta forma seamos
niños y démosle nuestro padre la alegría
de saber que lo que él quiere darnos,
que su luz para poder seguir creando sea
tan grande y tan eterna como es su amor
por estos seres que hoy se olvidaron de
ser niños para ser parte de lo que
representa su amor.
[Música]