Hoy quisiera
que todos aquellos que nos escuchan se
digan a sí mismos qué hemos logrado.
¿Qué tenemos por ofrecerle al Padre?
¿Cómo podemos decirle al Padre que ya
puede confiar plenamente en todos
nosotros porque vamos a trabajar
para la misión más difícil que se ha
dado sobre la tierra? La más difícil.
Nunca había sucedido lo que ahora
tenemos que hacer.
El Padre lo sabe. El mal se adveñó de la
tierra.
El mal se se dejó
llevar por toda la ira que siente porque
quiere quitarle al padre a sus hijos. El
mal está trabajando intensamente
creyendo que nosotros
nos dimos por vencidos. Estamos haciendo
todo lo posible porque no nos vea.
Naturalmente cuando nosotros pongamos
las naves, sí nos va a ver y es cuando
va a querer seguir atacando,
atacando al hombre que crea que vinieron
los malvados
extraterrestres de otros mundos
hacer algo que no haríamos jamás,
esclavizar la humanidad o destruirla.
El mal cree que ya tiene perfectamente
bien controlada a la humanidad porque
dice, "Es muy difícil que dejen sus
malos hábitos, es muy difícil que dejen
de beber el veneno del alcohol, que ahí
es donde los tiene tomados. Y la droga,
ahora sí, porque la droga sí se vuelve
un vicio muy alarmante,
ya no pueden soltar esa forma de creer
que están encontrando un escape a su
realidad que no les gusta.
Por ello, en esta ocasión les quiero
decir, ya estamos totalmente preparados,
ya todas las naves están perfectamente
bien alineadas, ya saben todo lo que
tienen que hacer, están esperando nada
más las órdenes y todo está listo para
que se pueda movilizar un gran ejército
más allá de lo que el hombre se podría
imaginar. ¿Se pueden imaginar miles de
aviones que pueden llegar a un lugar a
bombardear?
¿Se pueden imaginar?
No creo que piensen que un millón de
aviones llegaría a bombardear.
Se pueden imaginar que pueden llegar con
algún arma letal,
pero ver que se va oboscureciendo el
cielo por la cantidad de naves. Eso sí
va a ser impactante. Pero no crean que
es de golpe.
Vamos a empezar a alinear todas las
naves y vamos a empezar a trabajar ya
para que se escuche el mensaje que tanto
ha pedido la humanidad.
La humanidad que cree, la humanidad que
escucha, la humanidad que no se
confunde. ¿Cuántos son? Muy pocos. La
humanidad que realmente puede amar a sus
hijos. La humanidad que realmente cree
que se debe respetar la vida de los
animalitos, la humanidad que realmente
cree que hay que volver a sembrar este
planeta porque lo han destruido. La
humanidad que piensa que el Padre no
olvida a sus hijos. Seguimos diciendo
que son pocos. Pocos los que razonan,
pocos los que creen, pocos los que
piensan, pocos para poder decirles que
esto ya es un hecho.
Hemos pensado en qué forma podemos hacer
para que se vea una luz muy grande que
empieza a inundar el planeta.
Tenemos preparadas las naves
con luces especiales de colores que van
a empezar a alumbrar el firmamento.
Tenemos preparadas las naves para que
empiecen a lanzar rayos y se pueda ver
la presencia de seres que llegan para
darle al hombre la oportunidad de vivir
un cambio. Tenemos pensado cómo vamos a
arreglar todo,
porque organizar varios millones de
naves van a decir que es fácil para
nosotros, no crean, porque además son
muchos de otros mundos que están también
listos para todo lo que les podamos
pedir y listos para el ataque contra el
mal.
Los seres de otros mundos no quieren
involucrarse con los seres de la
oscuridad. Ya les dijimos que no va a
pasar nada, que simplemente los vamos a
poner a atemorizar
al mal, no a los hombres.
Bueno, a los que están trabajando con el
mal, pues sí, no va a ser nada malo
atemorizarlos totalmente,
atemorizarlos,
que tengan todo el miedo porque van a
decir, "Si llega el fin de los tiempos,
si hay que entregar cuentas al creador,
¿qué cuentas le voy a entregar?" Porque
oímos que dicen muy simpáticos cuando
están atacando, vámonos al infierno. No
saben lo que dicen. Pero cuando ven la
de de veras, a estos ya no les gusta.
Pero sí es una cantidad de almas que
tenemos que estar rescatando y llevando
otras dimensiones. Es una cantidad de
seres perdidos en la nada, en la bruma
del dolor. Tantos son que nosotros lo
que estamos haciendo ya es ponerlos en
otra dimensión. su vida, muchas almas
para que puedan saber que estamos
nosotros aquí,
pero las almas que el mal se quiere
llevar se las vamos a arrebatar
y las vamos a mandar
a tercera dimensión en su momento. los
vamos a poner en un lugar aparte para
que después tengan la oportunidad de
reencarnar con los seres que se van a
quedar en tercera dimensión, porque no
crean que somos tan optimistas como para
decir que toda la humanidad va a amar a
los animalitos.
Van a dejar de destruirlos por miedo.
Van a dejar de destruirlos porque van a
sentir todo el mensaje que estamos
dando,
pero no por amor. Porque cuando nosotros
vemos que cualquier cosa que se mueva se
come el hombre, es cuando nos damos
cuenta que el hombre no tiene la menor
idea de lo que es la vida.
Hemos visto tantos seres humanos
convertidos en odio y dolor. Hemos visto
a tantos seres humanos transformados
siguiendo todas las indicaciones de ser
de la obcuridad que les acompaña. Hemos
visto tantos seres humanos que han
perdido totalmente la noción de lo que
es el amor.
Yo como maestro les digo que las naves
están listas.
Axel, me llaman,
lo que quiero pedirles es que sepan que
organizar a varios millones de naves en
formas diferentes, aunque parezca fácil,
no lo es tanto, porque estamos hablando
de las naves de otros mundos, de seres
que vinieron dispuestos a trabajar
intensamente, pero dispuestos a
reconstruir. A ellos les gusta
construir, a ellos les agrada eh hacer
cosas que realmente sean nada más
constructivas en todos sentidos,
no tomar a los seres de la oscuridad,
meterlos en las esferas, organizar las
esferas para que las podamos llevar a la
dimensión a la que pertenece el mal.
Por ello les digo que la misión más
difícil es esta.
Cuando ustedes empezaron a escuchar
nuestros mensajes,
sintieron una paz inaudita al imaginarse
que existían otros mundos, que existían
los ángeles de la guarda, que existían
los seres que realmente les van a dar
todo lo que han soñado que puedan tener,
que ya entendieron que es la otra vida
para los seres que parten, que ya
entendieron que no existe la muerte
eterna Existe la vida eterna, la muerte
eterna es que sigan con el mal, pero ni
aún el mal va a ser la muerte eterna,
porque el Padre no quiere perder a
ninguno de sus hijos, así sean los que
ahora trabajan en la oscuridad.
Por yo les digo, ya estamos con todo
listo,
amenazando al mal con que ya se va y
ellos, pero apuradísimos para atrapar a
los seres que tienen con ellos. Sí, lo
que no queremos que haya más posesiones,
porque hay muchas posesiones en este
momento.
Vamos entonces a imaginarnos qué
maravilloso va a ser el día en el que ya
tengamos a todos los seres de la
oscuridad metidos en esferas.
Tomemos esas esferas que los vamos a
atar una con otra y nos los llevemos a
lejano lugar en el que pertenecen, que
es una pequeña galaxia que se quedó el
mar, pero que ha quedado aparte de todo
lo que es el movimiento del universo del
Padre, porque el universo del Padre está
siendo protegido y movido de tal forma
que no se confunda con este lugar.
Este lugar podría ser también un lugar
de luz, pero no lo es. Es total y
absolutamente un lugar en tinieblas.
Por ello yo les digo, si saben ustedes
que les hemos dicho con toda calma y con
toda sinceridad que van a trabajar para
la misión más difícil que se ha dado
sobre la tierra, entonces confíen en que
ya se cumplió el tiempo y que ya vamos a
estar listos para darle la agradable
sorpresa de empezar a subir a nuestras
naves.
Todos aquellos que lo han hecho por
amor, todos aquellos que conscientemente
dicen que no soportan ver que maten a
los animalitos y que están cambiando
todos sus sentimientos hacia los demás
porque desean que todo ser humano tenga
la oportunidad de vivir este cambio.
Desean que todo ser humano tenga la
oportunidad de escuchar
por ellos que para que les escuchen. Los
que tampoco son maldad.
pero son necios, pues vamos a tener que
hacer ese ruido que les hemos prometido.
Se verá salir luces impactantes de las
pirámides. Y van a entender para que se
construyeron. No nada más era una
especie de refugio que estaba en cada
país, ¿no? Llevan algo dentro muy
fuerte.
Recuerden, se los hemos dicho que son
túneles dimensionales,
que se pasa a otra dimensión fácilmente
y se puede viajar hacia el espacio
infinito a través de los caminos que se
abren dentro de las pirámides, en todas
las pirámides,
tanto las de aquí como las de Perú, como
las de Egipto
allá, aunque el mal esté sintiéndose el
más poderoso porque los pone a matarse
entre hermanos,
Allá vamos a estar haciendo algo muy
impactante y se van a paralizar todos
aquellos que están en guerra y van a
empezar a ver cómo surge luz por todos
lados y luego van a ver cómo se cruzan
las luces en el cielo y luego van a
querer descifrar todo aquello. Después
surgirán las esferas de varios colores,
formando imágenes en el cielo. Y
entonces sí vamos a distraer la atención
del hombre.
para que pueda observar que todo lo que
nosotros les hemos prometido es un hecho
que está sucediendo. ¿Cuándo? Ya. ¿Por
qué yo les digo un ya? Y ustedes dicen,
"Pero hoy estoy aquí, mañana estoy aquí
o es mañana ni mañana en el que voy a
estar ya en todo lo que me han prometido
los maestros."
Bueno, por ello les digo, hoy es hoy, el
mañana es un futuro más lejano, así que
no.
El hoy que nosotros marcamos lleva un
corto tiempo, no les voy a decir que es
eh simplemente las 24 horas, es un hoy
de corto tiempo en el que están ya todos
listos y se están preparando.
Por ello, si ustedes saben que nuestros
mensajes contienen amor, una enseñanza
maravillosa para que sepan que es
respetar la vida, respetarse a sí
mismos, no guardar rencor por sus
semejantes, no destruirse con eso mente
que está siempre está pensando que
quisiera ver que aquel señor se muera,
aquella señora desaparezca,
sino que estén pensando en que también
ellos se les dé la oportunidad que Esos
queremos darles a toda la humanidad.
Por ello, si están viendo que la
humanidad está totalmente llena de
dolor, mejor sigan pensando que con amor
vamos a cubrir este planeta con luz y
vamos a entregarle al Padre una gran
cantidad de sus hijos que quiere verlos
atravesando hacia la otra dimensión.
Como les hemos dicho antes, no somos
perdedores. Somos seres que tenemos
mucho más poder de que poder imaginar un
ser que piensa y que tenemos un poder
inaudito para poder trabajar y para
además planear perfectamente bien
la guerra contra este ser de muerte que
ha tomado la humanidad, porque son
millones también.
Y de esos millones
tal vez logremos que algunos se logren
arrepentir. El mal no los va a querer
soltar. Pero si nosotros oímos que en un
momento determinado de corazón se están
arrepintiendo,
se les va a dar la oportunidad para
quedarse en tercera dimensión.
Vamos a ver. Nosotros escuchamos a
todos. Siempre les hemos dicho que somos
dos por cada ser humano, pero también
piensen todas las almas que andan en
pena que también hay un ser que está
siempre pendiente del ser que un día
intentó cuidar, del ser que un día
intentó ser su ángel de la guarda, el
ser que un día quiso verlo convertido en
luz.
Y no nos damos por vencidos, así estén
en la oscuridad.
Pero por ello les digo naturalmente que
esas almas pasarán a otra dimensión,
pero no a la dimensión de la luz, sino
vamos a dejarlos en la dimensión que
están ahora.
¿Por qué digo otra dimensión? Pues
porque tienen que volver a nacer.
Pero sí estamos ya viendo que hay muchos
que todavía pueden soltar su deseo de
poder, poder quedarse con el universo
del Padre, poder quedarse con todo lo
que el Padre creó, poder quedarse con
esta humanidad.
El mal quiere quedarse con toda la
humanidad y quiere dejar este planeta
destruido antes de que pueda partir.
¿Por qué? Porque sería su venganza,
porque nosotros llegamos y ya lo
atemorizamos y sería su venganza si hace
que exploten cuántas bombas nucleares
de eso no lo va a poder lograr. Nosotros
estamos listos para el gran movimiento
que se está realizando, pero que las
bombas nucleares no se va a explotar
ninguna. Ya con lo que hicieron es
suficiente. Sus pruebas que hicieron
tanto daño al planeta.
El haberla lanzado en aquel lugar de
Japón, pues sí fue terrible porque no se
ha repuesto esa tierra. Pero ya cuando
pase el planeta a la otra dimensión,
sí lo vamos a limpiar y probablemente
antes para que pueda después tener
nuevas plantas, nueva vida, porque no
queremos ni un lugar que esté muerto.
Vamos a quitar también parte de lo que
son los desiertos porque
pues el desierto simplemente cubre una
parte en la que abajo está ese codiciado
petróleo, pero como vamos a acomodar
perfectamente bien todo lo que es el
petróleo, ¿por qué no poner también que
existan plantas y que exista una vida
diferente en ese lugar que parece árido
y triste?
Díganme una cosa, si yo hoy les dijera,
"¿Ya están listos,
ya se sienten fuertes, ya se sienten
únicos?" Sí, únicos. Cada uno es único
para poder trabajar arduamente dentro de
esta misión. arduamente.
No crean que van a tener muchas horas de
descanso. A ver si les damos un día de
descanso a la semana como ustedes hacen.
Pero va a ser trabajo, trabajo, trabajo,
trabajo, pero por corto tiempo. Después
sentir cómo cambia todo, ver cómo
reconstruimos el planeta, disfrutar de
todo lo que nosotros le vamos a poner a
este planeta.
también van a querer ayudarnos
naturalmente a traer los árboles
frutales.
Van a querer subirse a las naves de mis
hermanos. van a querer participar en
todo, pero así como son físicamente,
no que van a dejar el cuerpo para que
sea el alma la que trabaje, porque mis
hermanos no vienen como alma, vienen
como seres que tienen cuerpo, también
tienen el alma naturalmente, pero están
listos para un trabajo harto y quieren
que de una forma u otra ustedes
participaron. ¿Por qué no? ¿Por qué no
ponerlos a trabajar? porque van a
conocer una tecnología que nunca se
hubieran imaginado que podían conocer
tan pronto. Para que esta tecnología
llegar a la Tierra, pues sería difícil,
les voy a decir por qué. Porque el
hombre, por un lado, quiere hacer cosas
que sean reconstructivas y otras hac
destructivas. Entonces, por eso nunca
termina por tener algo que realmente se
siente orgulloso de haber logrado el
progreso, el progreso que están
esperando.
Así que imagínense
viajando,
le van a pedir a nuestros hermanos que
les dejen acompañarles, van a llevar si
quieren ir, ¿por qué no?
Pero nosotros les estamos pidiendo que
estén listos para hablar con sus
semejantes, pero en un día de descanso,
un día de poder aprender todo lo que
traen mis hermanos, entonces los dejamos
que los acompañen
porque estamos listos para el gran
movimiento de la luz.
Somos seres el día que le prometimos al
Padre cumplirle con todo el amor con el
que estamos deseando, ser parte de él.
en todos sentidos. Entonces, nosotros
prometimos que todo todo aquello que
pueden imaginarse va a suceder.
Estamos listos, ya somos millones.
Estamos preparándonos
para que todo aquello que nosotros hemos
querido pasar con ustedes, pasar a que
conozcan todo lo que es la vida.
Ya está listo.
Nosotros manejamos las dimensiones con
una facilidad impresionante y los
podemos llevar astralmente también. ¿Por
qué no?
Pero no tengan miedo, no tengan dudas,
pero ya pronto va a ser física y
estralmente que van a poder conocer
lo maravilloso que es subida una de
nuestras naves. Son ciudades completas,
son lugares maravillosamente perfectos,
son
lugares en los que hemos puesto árboles,
frutos.
No voy a decir que árboles gigantescos
porque es una nave, pero sí árboles
frutales pequeños
para que puedan ver que en todo lo que
representa la vida que nosotros poseemos
siempre tenemos tod la mano y todo lo
que nosotros nos gusta comer y para lo
que deseamos vivir, lo podemos tener
dentro de las naves que son las que
están transmitiendo fuerza, pero hay una
de mucho más grande tamaño.
hay una que es un verdadero
castillo.
Bueno,
vamos a decir así,
es una que está convertida en el lugar
más impactante,
pero con toda la tecnología que se
puedan imaginar.
Queremos ver qué cara van a poner los
jóvenes a los que subamos
para que vean la tecnología que nosotros
tenemos, para que vean cómo son todos
los archivos tenemos seleccionada la
humanidad.
para que vean cómo tenemos preparado
todo con fechas y datos, pero en una
forma diferente a la que conoce el ser
humano.
Ahora yo les digo, los jóvenes, bueno,
ustedes también van a ser jóvenes,
entonces a todos les va a gusta conocer
esta tecnología que nosotros traemos y
les va a gustar mucho trabajar, trabajar
arduamente
porque además ustedes están tan
protegidos
que así quisieran dispararles
con una pistola o un láser o alguna
cosa, no les pueden hacer nada porque
nosotros Tenemos el poder para
cubrirlos, para que puedan ser nuestros
representantes, que además impacte
precisamente eso, que vean que son
indestructibles.
La vida maravillosa que el Padre nos
entregó va a ser vida ya.
Esta humanidad tiene que aprender a
conocer la verdad por la que existe y
esta humanidad tiene la obligación de
saber que es hijo del padre, padre
maravillosamente grande que ante todo
está dispuesto a todo por sus hijos.
Entonces, si los llevamos a conocer toda
la tecnología que nosotros traemos, se
van a quedar impactados.
Por ello, ojalá vamos a hablar con
ustedes. Esperamos que sean muchos los
jóvenes que escuchen el mensaje para que
puedan subir y ver lo maravilloso que es
lo que nosotros les vamos a entregar en
esta tierra, este planeta que va a ser
un maravilloso espectáculo de luz. este
planeta que va a tener todo lo que se
hubieran imaginado tener, las casas más
hermosas, la bueno, las fábricas, vamos
a decir en el sentido de que
naturalmente tenemos donde se fabrica
todo lo que es este la ropa, los
zapatos, todo lo que utilizan.
otras que son donde se fabrican las
naves, donde se hacen también los
pequeños autos
que van a poder volar, pasarse de un
lugar a otro porque hasta que aprendan
totalmente la levitación van a poder
hacerlo solos.
Pero es maravilloso tener también con
qué transportarse.
Pero la levitación es algo maravilloso
que pueden sentir todos ustedes.
Todo aquello que ustedes se pueden
imaginar y más aún es lo que va a tener
este planeta. Todo y todo lo que les
pedimos es ámense,
respeten la vida que el Padre creó,
respétense a sí mismos,
ayúdenos semejantes a pensar. Esa es la
parte difícil.
Sabemos que eso es lo más difícil. Vea,
si voltean al cielo y ven que están
formándose figuras en el cielo con las
naves y se empieza a ver continuamente
el movimiento fuerte, entonces sí van a
escuchar porque es lo que nosotros
tenemos que hacer para recuperar esta
humanidad, arrancársela al mal y
ponerlos a trabajar, a trabajar
intensamente para poder lograr ser parte
de este cambio que está por iniciarse.
la más maravilloso que el Padre nos
entregó y como vida estamos nosotros
aquí.
Naturalmente como piensan que si pueden
ustedes tener una elevada estatura para
estar a nuestro lado cuando vayan aos
mundos, sí van a ser más altos de lo que
son ahora, no se preocupen. Pero lo más
importante es que van a saber lo que es
vivir. Vivir, reír, ser recibidos con
amor en los planetas nuestros. Siempre
hay lugar para todos los que llegan de
visita y entonces los vamos a recibir
con vítores, por así decirlo, porque
vamos a sentirnos orgullosos de
presentarles a todos los seres que
aprendieron a amar, los seres que
estudiaron el mensaje que preparamos,
los seres que aprendieron a creer, los
seres que aprendieron a decir, "Quiero
trabajar para mi padre". Esos van a ser
recibidos en nuestros mundos con mucha
alegría.
Haremos grandes fiestas, haremos cosas
increíbles por por todos aquellos
que hoy se están ganando precisamente
tener todo eso que nosotros hemos
prometido.
Nuestros planetas son maravillosamente
perfectos. Hay algo que se han
preguntado,
¿en este planeta va a haber deportes?
Claro que sí. Y en los nuestros también
los hay. Después van a decir, nos van a
dejar ver cómo juegan algo parecido al
fútbol. Naturalmente que sí.
Es bastante alegre y divertido tener
todos los deportes, pero nunca se
lastiman ni nunca se traicionan. Todo es
totalmente lícito y tranquilo.
Así que todos aquellos que piensan van a
poder estar en el deporte, sí, van a
poder o tal vez dedicarse a estudiar
música, también les vamos a llevar donde
les darán clases de piano, pero en forma
más adelantada de lo que hay ahora y van
a poder saber lo que realmente es la
música. La música celestial que nosotros
les vamos a dar. La vida, la vida va a
empezar en corto tiempo. No desesperen.
Mejor manténganse tranquilos para que
cuando menos no lo esperen, ya van a
estar con nosotros y ya van a estar
trabajando
si seguimos pensándolo, nos gana el mal
muchas almas y no podemos permitirlo.
Así que ustedes que nos han escuchado
con tanto amor, prepárense, prepárense,
sigan estudiando, sigan pensando con
amor, sigan pensando que el Padre
siempre está con todos ustedes.
Dedíquenle todos los días
sus pensamientos de agradecimiento.
Dedíquenle siempre sus pensamientos en
los que le pueden decir
y están orgullosos de ser sus hijos.
Dedíquenle un momentito de amor, que el
Padre lo merece, porque el Padre todo lo
que da es amor a sus hijos.
Díquenle a él sus pensamientos para que
él pueda sentir que tiene hijos que le
aman y le agradecen todo el esfuerzo que
ha hecho para que pueda ser
este universo lo más perfecto. Porque
pasando a la otra dimensión
ya no hay absolutamente ningún peligro
ni ningún lugar en donde pueda penetrar
el mal ni que pueda ver algo pueda
lamentarse. Por ello yo les digo que
prepárense muy bien. Ya es el tiempo, ya
llegó el momento, ya estamos listos, nos
sentimos orgullosos de tenerlos a
ustedes como salvados.
[Música]