Ustedes
[Música]
saben lo que es tener un sueño, un
ideal,
un deseo de poder culminar todo lo que
quisiera ser o hacer.
Tristemente aquí en la tierra pues se
piensa en llegar a tener la seguridad
económica,
una casa muy hermosa,
muchos sirvientes que les atiendan,
¿no? El sueño del padre
es que este planeta se pueda unir a los
demás planetas.
que no le vuelva a suceder lo que le
sucedió hace muchos millones de años
cuando perdió a toda una humanidad que
sigue peleando en contra del Padre,
sigue diciendo que van a ser los seres
más poderosos que hubieran existido.
¿Qué fuerza tiene este ser que está
convenciéndolos
de que no se crean lo que están diciendo
por ahí de que se va a salvar la
humanidad?
Bueno, es que se vayan a morir, pero no
los vamos a llevar nosotros y vamos a
aumentar nuestro ejército y el ejército
crecerá y crecerá y crecerá y seremos
una sola fuerza todos para ayudar al
Padre.
Nosotros somos los que vamos a crecer y
a crecer y a crecer, pero este ser cree
que va a crecer.
A si sumaran ustedes la cantidad de
seres humanos que están totalmente
desviados, si se asustarían ustedes.
Por ello quiero que si con su mente
pueden sentir el amor, envíen luz por
todos lados, transmitan paz, transmitan
alegría,
transmitan la felicidad que viene para
quien tan solo sabe dar amor a todo
aquel que conoce.
Si su mente ya ha sido preparada para
tener la fuerza que nosotros queremos
darles,
por favor,
quiero que hoy en este día,
aparte de que vamos a dedicar esta
meditación a un joven Kevin que está muy
grave para que reciba toda la luz que se
le va a enviar.
Quiero que es una forma de que todos
puedan unirse para enviar luz a alguien
que lo necesita.
Pero imagínense que en este momento
ustedes van a dejar su cuerpo,
su cuerpo físico
para nosotros es hermoso porque además
los vemos como son realmente como
espíritu.
Todos ustedes y una belleza muy
especial.
Y queremos que se digan a sí mismos, yo
quiero ser
alguien que pueda tener la alegría de
saber que pudo trabajar para esta gran
misión. Por ello,
si en ese momento están totalmente
tranquilos,
imagínense
a qué punto quisieran llegar.
Quisieran llegar a ese planeta del que
nosotros les hemos hablado tanto
quisieran conocer el paraíso en el que
nosotros vivimos. Recuerden, no es un
paraíso. Son millones de paraísos.
Quisieran ir, quisieran estar con
nosotros,
quisieran sentir el calor suave que
transmite el padre cuando sus hijos
están equilibrados en todo momento.
¿Quisieran creer en sí mismos como debe
creer alguien que fue creado por el
Padre para darle vida?
Quisieran ser
seres que en todo momento
estén siempre listos para el gran
movimiento, porque nos van a
representar.
Así que en este momento
sientan esa paz interior que queremos
enseñarles a tener en este momento.
Manténganse
con mucho amor unidos al Padre,
a ese padre que les crió, a ese padre
que no quiere perder a ninguno de sus
hijos, a ese padre que les ha dado la
fuerza para existir, a ese padre que al
crear el universo había tenido solo un
sueño, que ese universo fuera perfecto y
que todos sus hijos fueran evolución y
que ninguno de sus hijos hijos pudiera
perder la cordura que ha perdido en este
momento todos aquellos que han sido
dominados por un ser que ha seguido
retando al Padre.
Por ello, ustedes que con tanto amor nos
escuchan,
sientan en este momento cómo les
envolvemos con un manto de luz.
Aflojen su cuerpo
y salgan de él.
vayan directamente
a esa luz que por ahí está parpadeando,
un lucero que se ve muy brillante,
un lugar increíble
que ha sido fabricado por nosotros para
poder recibirles,
para poder darles la fuerza que
necesitan para trabajar en esta misión,
para poder darle la belleza que tiene
aquel ser que tan solo ama, para poder
darles la paz interior que necesitan
para ser siempre seres que puedan
mantenerse unidos en todo momento con la
sencillez con la que es la vida que el
Padre creó y que somos nosotros que
hemos aprendido a existir por él, para
él y eternamente para ser parte de lo
que es la evolución.
Ustedes lo son ya.
Ustedes saben amar. Ustedes creen que es
importante. Están creyendo en el mensaje
porque sienten que el mensaje les
transmite paz. Están creyendo en el
Padre porque les hemos enseñado a
conocerle.
Les hemos enseñado a amarle como él
merece ser amado. Le estamos enseñando a
sentir como él en este momento está
envolviéndolos con su calor suave,
tenue,
impregnado de vida,
porque él quiere que ustedes que ya
están meditando para poder ayudar en
esta difícil misión puedan sentir la
fuerza que les va a dar. y puedan sentir
la luz dentro de su ser para poder seres
perfectos para amar.
Porque el amor es lo único que puede
triunfar en este universo infinito que
el Padre creó.
No sientan que son materia.
Dejen de ser materia en este momento.
Sean únicamente un ser que aprendió a
creer en sí mismo. Un ser que aprendió a
amarse por sobre todas las cosas. Un ser
que aprendió a agradecerle al Padre que
en todo momento su ser es divino.
Porque fue un día maravilloso, aquel
maravilloso día en el que el Padre les
creó.
Cuando él sintiendo un amor intenso,
cuando él sintió que podía crear vida
para todo su universo,
ustedes fueron creados para él, por él y
para ser eternos.
Les dio su propia luz. Vuelvan a sentir
como él. En ese momento les empieza a
envolver porque él quiere verles a
ustedes convertidos en verdaderos
ángeles que le ayuden a recuperar a los
hijos que está perdiendo.
Vuelvan a ser esa partícula divina que
el Padre creó para ser parte de su
universo, para ser parte de la vida que
existe en todos los planetas que ahora
van a conocer.
Vamos a viajar un rato, vamos a visitar
otros mundos,
vamos a observar cómo están trabajando
para que las flores cada vez sean más
hermosas, para que vean que hay familias
que están unidos en todo momento, para
que vean que de esos lugares
partieron soldados de la luz.
Sí, así como aquí se llegan a enlistar
que para se supone para salvar su país,
muchísimos más seres de los que se
imaginan
se unieron para esta gran misión
ofreciendo toda su tecnología.
vayan a verlos,
vayan a ver a las familias que los
esperan,
porque ya los soldados están listos y
están circundando la tierra para poder
trabajar, tal y como sabemos que podemos
hacer las cosas para reconstruir este
mundo. Pero visiten a las familias,
van a ver hogares muy hermosos.
En todos hay una paz infinita, unos
alimentos increíbles. Los van a ver
unidos
agradeciéndole al padre que puedan tener
la oportunidad de pasar a otra dimensión
para ser totalmente grandeza y
felicidad.
Pero se fueron sus hijos,
partieron en grandes naves diciéndoles,
"Vamos a regresar triunfadores.
Vamos a trabajar para el Padre, vamos a
trabajar para el gran maestro.
Vamos a unirnos a nuestros hermanos que
en todo momento están trabajando para
que pueda volver a ver la paz en este
universo.
Vamos a una lucha sin cuartel
para poder enviar a los seres que
quieren quitarle al Padre su luz,
poderlos enviar a sus dominios. Vamos a
ayudar en todo lo que nos pidan los
grandes maestros.
Vamos a ser seres, que nos sintamos
orgullosos de haber aprendido a
evolucionar.
Así es como han partido todos aquellos
seres que han llegado a la tierra para
ayudar. Ustedes van a visitar a sus
familias, los van a ver contentos,
orgullosos,
marcando el calendario que sí saben la
fecha en que les toca pasar a otra
dimensión.
unidos,
sonrientes
con los alimentos deliciosos
de una paz infinita que solamente existe
en los mundos, que han seguido todo lo
que nosotros les hemos enseñado, que han
transformado sus mundos en verdaderos
paraísos,
donde las aves vuelan libres,
donde los animalitos pueden llegar a los
hogares y pueden recibir algún alimento
que les van a dar.
donde todo es paz,
diferentes mundos y vamos a llegar
al mundo de los gigantes.
Ellos nos dicen siempre,
podemos ayudar, no podemos llegar y
caminar por ese mundo porque es pequeño
para nosotros. Pero díganos en qué
podemos ayudar.
Nosotros les dijimos preparándose
para este gran cambio, para que también
ustedes reciban a los seres que ahora
van a conocer y que se están preparando
en la tierra para poder participar en
esta difícil misión.
Todos quieren participar.
Conocer a los seres que viven en otros
mundos va a ser hermoso, porque los que
se han quedado en sus hogares
están preparándose para todo lo que va a
hacer ese regreso a la vida de este
mundo.
Ahora sí dicen, van a aprender a
celebrar el nacimiento de un gran
maestro que todo lo dio para que ese
mundo se salvara.
En todos los lugares a donde vamos se le
tiene un gran amor y un gran respeto
porque lo conoce, un maestro universal
que trabaja siempre para que todos estén
unidos y que puede testar en muchísimos
más lugares de lo que voy a imaginar.
el que piensa.
Se ve también
como el manto de la gran madre va
acubriéndolo todo como si fuera
recorriendo cada mundo mando de
estrellas que los va envolviendo y que
les da vida.
La gran madre es la vida y la vida sigue
recorriendo todos los mundos para
impregnarlos de fuerza, porque saben que
ya llegó el momento del gran cambio para
todos.
Todos están deseosos de vivir ese
instante en el que van a pasar por un
túnel
está en el centro del sol que dirige
esta galaxia y que van a pasar llenos de
alegría, con una paz total y para ellos
están preparando sus mundos, llenándolos
de flores, llenándolos de vida para que
puedan pasar y seguir siendo sus lugares
en los que han sembrado. Todo lo más
maravilloso, los frutos más increíbles,
los animalitos todos cuidados.
También se le está transmitiendo y se
tienen que preparar para ese cambio.
Que los animalitos en todos los otros
mundos pueden pensar y escuchar a los
seres que les han cuidado. Se están
preparando. Todos están haciendo fiesta,
no una fiesta de ruidos y necesarios,
sino una fiesta de alegría.
porque saben que ya está la fecha dada
para poder cambiar hacia otra dimensión,
en donde por siempre serán felices y
donde nunca habrá el peligro de que
pueda llegar un ser de maldad a intentar
quitarles la paz que han tenido.
Porque este ser lo intentó en todos
lados y nunca fue bienvenido.
Este ser intentó introducirse en otros
mundos y siempre fue rechazado.
En ocasiones llegó a convencer a unos
pocos, pero todos los demás lo
convencieron de que erradicara de su
mente todo pensamiento que fuera de
horror y de muerte y que se formara en
ellos tan solo luz. Pero todos han
estado unidos
para rechazar a este ser que intentó
quitarle al Padre a todos sus hijos.
Por ello, de todos los mundos han
partido seres
con unas naves impactantemente grandes,
una tecnología que nunca se hubiera
imaginado al hombre de la de esta tierra
que podía conocer, porque hay que
reconstruir un planeta que está a punto
de reventar. Hay que ayudar al padre a
recuperar a sus hijos. Hay que ayudar al
padre a ser feliz porque va a poder
tener la alegría de ver a sus hijos
cambiar. Hay que ayudar al Padre.
Y ellos preparados con todo lo que
tienen están ya rodeando la tierra.
Pero van a ver que los seres que están
en sus hogares esperándolos
en tal tecnología
que pueden tener, vamos a decirlo así,
una especie de pantallas que lo que
conocen aquí donde se puede ver todo lo
que están haciendo los seres que les
dijeron, "Nosotros vamos a ir a ayudar y
somos triunfadores con los uniformes muy
hermosos, muy brillantes
y sobre todas las cosas listos.
para poder dejar en muy corto tiempo ese
planeta convirtió en un paraíso.
Enviar al ser de la oscuridad sus
dominios. Todos ellos saben que nos toca
a nosotros. Nosotros que tenemos poder,
nosotros que tan solo sabemos amar.
Nosotros que jamás aceptaríamos nada que
fuera destrucción.
Pero nosotros tenemos más poder que
ninguno, porque el Padre nos pidió que
fuéramos los guardianes del universo y
para ellos nos dio tanta fuerza y tanto
poder que jamás imaginaría al hombre que
pudiera conocer a una mente que podría
lograr lo que nosotros podemos lograr.
Pero recuerden,
todos estamos listos, pero siempre
tenemos un solo impedimento, el libre
albedrío.
El Padre no quita lo que ha dado.
Ahora todos en todos los mundos están
preparando lo que es el saber que ya se
va a cambiar de dimensión,
pero le dieron todos
algo muy hermoso a los que partieron a
los soldados
que se fueron para ayudar en ese mundo
a transformarlo en vida.
Seres sencillos
de gran valor que han aprendido a vivir
unidos. que han aprendido a crecer todos
los días, en todo momento. Seres que
solo saben amar, seres que tan solo
saben crear, seres que nunca le han
fallado al Padre,
que siempre ha habido algún peligro, sí,
pero se radicó rotundamente.
Por ello, nosotros queríamos llevarlos a
viajar por el universo y ver que hay
grandes festejos de poner todo en orden
en llenar con más flores su planeta
porque quieren que pase con un aroma
increíble, porque quieren ver a sus
animalitos convertidos en seres que
realmente puedan disfrutar de todo
aquello que va a ser el cambio.
es que se han preparado, que sí conocen
la fecha exacta que les toca cambiar de
dimensión.
Por ello, a sus seres queridos que los
vieron partir, los llenaron de
bendiciones y les dijeron, "Regresen,
triunfadores.
Regresen diciéndonos que ese planeta
volvió a quedar convertido en un
paraíso. regresen diciéndonos que son
triunfadores en todo momento y que los
hermanos de la luz pudieron enviar a
todos los seres de la oscuridad sus
dominios sin que se lleven tantas almas
como en este momento se podrían llevar.
Todos tan unidos, vamos a llamarlo así,
en una fuerza única. Es como una gran
oración diciéndole al padre, "Padre,
cuentas con todos los seres que
habitamos en estos mundos porque tú
quieres paz.
Porque tú nos los has dado todo. Porque
tú nos has enseñado a conocer la verdad
de la vida. Porque, Padre, sabemos que
amáos unos y otros es como hemos logrado
la perfección de nuestros mundos.
Están unidos en todo momento enviando
luz a esta tierra.
tienen un sistema para hacerlo. están
respaldando a quienes partieron en sus
naves para poder arreglar esta tierra
que corría el peligro de ser destruida,
que corría el peligro de desordenar
hasta el sistema planetario, que corría
el peligro de ser
la guarida del ser de la oscuridad, que
quería tomar los pedazos que quedaran de
este planeta para poderse llevar a todos
los seres humanos odiando a ese lugar en
el que sabe que tienen que estar porque
saben que ahí es donde tienen que
habitar.
Pero naturalmente
si ustedes observaran cómo está todo el
sistema planetario y cómo están los
demás sistemas planetarios, porque no es
uno, es una galaxia y todos están unidos
para este cambio y en todos los lugares
ha habido seres que quisieron trabajar
para esta misión.
Por ello
tiene la forma de estarse comunicando
para ver que todo vaya en forma
perfecta, que si algo necesitan también
saldrían a ayudar, que les digan si hace
falta más seres que puedan trabajar en
la misión más difícil que ha existido en
este tiempo. que saben ellos que este es
el de los cual dominó esta tierra, esta
tierra que le pertenece a alguien que la
creó, al Padre maravillosamente grande y
ante todo está dispuesto a darle a sus
hijos todo lo mejor.
Todos conocen al Padre perfectamente
bien. Todos lo pueden escuchar. Todos le
han dado un lugar muy grande en su
corazón y le han permitido llenar de luz
sus mundos para poder seguir el paso de
la evolución.
En todos los mundos hay paz y alegría,
pero en este momento todos están
concentrados en ver que este pequeño
planeta que podría poner en peligro el
equilibrio de un sistema planetario que
también podría llegar a afectar un poco
también a la galaxia quede arreglado.
Todos están enviando luz, todos estamos
unidos, ellos con nosotros y nosotros
con ellos.
Se ha provocado un movimiento más allá
de lo que puede imaginar el hombre para
rescatar este mundo de su destrucción.
El mundo es fácil de rescatarlo, pero
esa humanidad no, porque el Padre les
dio el libre albedrío y todos saben que
nosotros tenemos ese impedimento y que
necesitamos hacer algo que realmente sea
tan impactante que pueda el hombre
volver a pensar,
hacer que el hombre vuelva a pensar y
amar. hacer que el hombre radique de su
mente todo aquello que sea destrucción,
todo aquello que represente ser
poderoso. Hacer que el hombre vuelva a
ser digno hijo de este padre creador del
universo,
hacer que el hombre vuelva a ser lo que
un día fue cuando el padre lo creó.
Por ello,
hacemos un llamado a esta humanidad.
Hacemos un llamado a estos seres humanos
que nacieron un día del Padre y que
quieren vivir un poco de paz que ya no
existe en esta tierra. Estamos haciendo
un llamado muy grande.
Luz proviene de todos los mundos. Luz
llega de todas las naves. Amor que se
está concentrando para poder rescatar a
toda la humanidad de este terrible
peligro en el que están.
Pero este ser sigue diciendo que tiene
dominada la humanidad.
Por ello
vamos a estar unidos todos, todos en una
sola fuerza.
Vamos a hacer que de esta tierra brote
luces, que son las personas que nos
escuchan y vamos a hacer que nosotros
podamos decirles a todos los seres
humanos que el amor es lo que va a
salvar esta tierra y esta humanidad.
Démosle al Padre la alegría de saber
que este planeta volverá a ser el
paraíso que él creó un día, donde vamos
a decirle al Padre que sí se va a poder,
que vamos a trabajar día y noche todos
juntos, que vamos a hacer una sola
fuerza,
que si en este momento solamente hemos
captado unos cuantos miles, se van a
convertir en millones y que vamos a ser
triunfadores porque todo aquel que
existe en esta tierra también de serio
momento de paz. Así sea el que tenga más
poder, así sea el que crea que con todo
el oro del mundo puede comprar todo lo
que pueda existir en esta tierra, pero
que jamás le daría felicidad.
Así sea un ser así, también quiere
conocer la paz.
Por ello, si vamos a hacer un
espectáculo más allá de lo que el hombre
hubiera podido conocer, preparense,
huelen, sueñen, sean parte de esta gran
misión,
sean ya seres que en una sola unión
estén trabajando, sean ya mentes que se
amen entre sí por completo, sean ya
mentes que en ningún momento sientan
ningún deseo de superioridad, de
absolutamente nada. Sean parte de la
gran misión del Padre.
Únanse a nosotros
los seres que hemos encontrado, que
saben amar. Únanse a nosotros porque
todos juntos vamos a salvar esta tierra
y vamos a llegar al lugar más recóndito
de este planeta para hacer que todo ser
humano pueda escuchar un mensaje de amor
y de paz.
Este mes han convertido en el mes del
maestro Jesús y la gran madre, que
también escogió para venir a un lugar en
el que peligraba la estabilidad de los
seres humanos. La gran madre con su
manto recorre todos los lugares que hay
en esta tierra para llenar de luz todos
esos lugares que parece que están en la
oscuridad.
Vamos a hacer una sola fuerza todos.
Vamos a luchar incesantemente.
Vamos a ser triunfadores.
Véanse ustedes como ángeles.
Ámense intensamente.
Pero un ángel ama todo lo que le rodea y
tiene la gran sencillez de saber que en
ningún momento pueda creer que sea
superior absolutamente a nadie. Ámense
intensamente.
Yo soy un maestro.
que le dije al padre
que no volvería a haber una sola guerra
en esta tierra. Yo soy un maestro que le
dije al Padre que iba a traer paz a esta
humanidad.
El Padre me dio la bendición,
me dijo, "Espero tu triunfo
y no quiero que vayas a perder.
Únelos a todos.
Por ello somos nueve con poder que
tenemos cada uno una misión muy fuerte,
pero a mí me encargaron que no volviera
a ver una guerra en la tierra y tengo el
poder para evitarlo,
pero no para someter, simplemente para
evitarlo.
Por ellos que hemos penetrado la mente
de todos ustedes para conocerles y nos
sentimos orgullosos de saber que si hay
gente que está en la búsqueda del amor y
que tiene confianza en que ese padre
jamás les ha olvidado.
Soy el maestro Soes que quiero pedirles
que estemos todos en una sola fuerza.
Soy el maestro que en un momento le
ofreció al Padre que acabaría con todo
lo que es la fuerza destructiva de este
mundo.
Naturalmente, no solo yo, todos estamos
unidos,
así como son millones en esta tierra.
Somos más millones nosotros los que
llegamos a ayudar a esta humanidad.
Pero este día yo quise ofrecerle al
Padre que todos vamos a ser
triunfadores,
que este planeta se convierta en un
paraíso en corto tiempo, que acabaremos
con todas las enfermedades que hay en
él, que acabaremos con toda la
ignorancia en la que existen los seres
humanos, que acabaremos por darle paz a
este mundo.
Todos
los maestros estamos unidos, estamos
poniendo toda nuestra fuerza en un solo
punto, en el lugar donde va a partir
toda la luz que envolverá la tierra.
Y vamos a ser quienes digamos al Padre
que si nos dio poder, utilizamos para
darle vida a este planeta, para darle
vida a esta humanidad. que el que esté
más olvidado de sí mismo, que es el que
tenga más maldad, que recupere aquella
fuerza que le dio el Padre, que vuelva a
ser hijo del Padre.
Todos les vamos a mandar luz, hasta los
lugares más oscuros y recónditos de esta
tierra llegar a nuestra luz.
que hasta esos lugares van a llegar
todos aquellos héroes que nosotros con
mucho amor estamos preparando.
Siéntanse orgullosos de haber dicho
creo. Siéntanse orgullosos de haber
dicho amo. Siéntanse orgullosos de haber
dicho soy. Y siéntanse orgullosos
de haber sido seleccionados porque saben
amar.
Por ello, solo pedimos que se mantengan
totalmente unidos y tranquilos, que el
tiempo ya se cumplió y que ya somos
nosotros los que tenemos que cumplirle
al Padre, porque este planeta ya tiene
que alinearse a los demás planetas y
nunca hemos pensado que podríamos ser
perdedores.
Lleven en su mente la palabra amor.
Lleven en su mente la palabra vida.
y piensen que los estamos transformando
en seres que realmente son nuestros
representantes. Porque así como vienen
ejércitos de todos los mundos en este
mundo, queremos formarlos a todos como
un gran ejército de luz que combatiendo
al mal enviaremos a sus dominios.
Sean una sola fuerza, sean tan solo
vida, sean calma para poder entender
nuestro mensaje y manténganse tranquilos
que ya llegó el momento de poder
triunfar en esta difícil misión, porque
todos mis hermanos están dispuestos a
todo para que este ser de muerte ya no
se lleve un alma más. Vamos a hacer
entonces una sola fuerza y seamos todos
una sola luz. que envuelva esta tierra
tan solo de felicidad.
[Música]