[Música]
Para poder entender
con toda claridad
que es vivir,
hay que empezar por decirse todos los
días, yo soy un ser que pienso. Yo soy
un ser que existo. Yo soy un ser que
puedo darme cuenta que a mi alrededor
sí existe vida,
que el planeta está muy contaminado, eso
es otro problema. Pero que existe vida,
existen plantas, existen aves todavía,
todavía lo que ha dejado el ser humano,
todavía podemos ver que están cantando
las aves en algunos lugares, pero
podemos ver las flores brotar en algunos
jardines. Aún se puede ver que sí existe
la vida que el Padre creó.
Lo que yo les quiero pedir es esto.
Hemos cumplido con todo lo que les hemos
pedido.
dado.
Hemos amado. Hemos preparado un mensaje.
Son varios años de preparación ardua
para que puedan saber cómo van a vivir,
qué van a a sentir, cómo es el futuro
para quienes saben amar.
No vamos a darle ese futuro maravilloso
a quien siga pensando que es lícito
matar para comer.
Pero aquel que ha entendido nuestro
mensaje, aquel que ya ama todo lo que el
Padre creó, aquel que se siente
orgulloso porque ya cumple con todo lo
que le estamos pidiendo, ese ser puede
decirse todos los días. Llegará el día.
La vida es eterna, pero no la vida con
esta materia. La vida es eterna
definitivamente,
pero naturalmente este cuerpo fue el que
tomé para vivir este tiempo en este
lugar para poder ser alguien que pueda
lograr su evolución. El ser alguien que
pueda lograr su evolución es algo que
tienen que entender con toda claridad,
quienes con amor nos escuchan.
Hemos enseñado a amar, hemos enseñado a
comprender, no a perdonar. Perdonar es
sentirse superiores.
Lo que se tiene que hacer es comprender
a la persona que cometió el error, a la
persona que les agredió, porque hay que
entender que esa persona tiene muchos
problemas a su vez y quiere que alguien
le diga que tiene un sentido el hecho de
que pueda exigir que le puedan ver en
algún momento.
Comprender a los demás tal vez sea lo
más difícil, pero se los hemos repetido
una y otra vez.
Aquel que agrede,
aquel que no escucha, aquel que vive
gritando desesperado, es porque ya no se
soporta a sí mismo, ni soporta la vida
que lleva en este mundo, porque no puede
ver un día un poco de paz, porque tiene
mucho miedo, porque se siente
confundido, porque quiere aprender y ya
no sabe qué es aprender, porque tiene
que luchar contra la adversidad.
Porque tiene que luchar contra
enfermedades letales. Porque tiene que
luchar para poder entender que realmente
puede creer en algo porque ya no saben
qué es creer. Se aferran a las
religiones para ver si viene un milagro
y se aferran a decir, "Algún día, algún
día yo sé que voy a poder ver ese padre
del que tanto me hablan.
Algún día lo voy a ver y le voy a decir
por qué. ¿Por qué he sufrido tanto? ¿Por
qué? ¿Por qué no me diste paz, Señor?
¿Por qué? ¿Por qué he visto tanto dolor?
¿Por qué veo niños enfermos? ¿Por qué
veo a una humanidad en agresión continua
unos contra otros? ¿Por qué, Señor? ¿Por
qué no paras todo esto? ¿Por qué no los
detienes? ¿Por qué no haces algo
impactante
para que asustados se digan, "Ya no voy
a pecar porque ahora sí veo que si hay
un Dios al que debo temer?"
Eso es lo que nosotros queremos quitar,
la idea de que hay un Dios al que hay
que temer. A él no se le puede temer
porque él solo es amor, solo es calma,
solo es vida, solo da, solo escucha y sí
corresponde a quienes pueden sentir el
amor que él siente por cada uno de los
seres que ha creado.
Y los ama a todos, a todos los
identifica, a cada ser humano lo conoce.
a cada ser que existe en el universo.
Él sabe quién es, sabe qué piensa, sabe
cómo es su ser y sabe qué es lo que
necesita para ser mejor. Pero él no
puede seguir dando más porque ya dio
todo. Dio paraísos, paraísos
impactantemente hermosos que todavía
existen. Creo a los seres que iban a
habitar esos paraísos con algo divino
que es el pensamiento que razona. les
dio todo, todo lo que podía tener, pero
como tristemente surgió un enemigo en su
ser, en su mente, en su lugar en el que
debería ser existir solo el padre,
existió un enemigo que quiso retarlo. Y
eso es lo que al Padre más le ha dolido,
ver que hay alguien que le ha podido
quitar a sus hijos, eso sí le ha dolido
al padre.
que hayan dejado de pensar, que hayan
dejado de amar, que hayan dejado de
creer, que hayan dejado de ser seres que
realmente puedan disfrutar del hecho de
procrear, del hecho de poder sembrar, de
poder cosechar, que haya seres que ya no
quieren saber absolutamente nada de lo
que es el amor porque convirtieron como
un dios al oro que pueden tener de
cualquier forma. ¿Hace cuánto lo
inventaron?
Pues vean a la humanidad desde cuando
empezaron con que el oro es lo que
compra todo y el oro es lo que pueden
tener para ser respetados.
Por ello es que el Padre triste está
porque dio todo para que sus hijos
fueran felices y sus hijos han pasado
generaciones en los que se han perdido
en el no sé, no entiendo, no puedo.
Muchos tristemente han seguido a los
seres de la oscuridad y hasta ahorita no
se han arrepentido porque creen que
algún día serán tan poderosos que se
adueñarán del universo entero. Eso es lo
que les motiva a seguir al lado del ser
de la oscuridad. Pero naturalmente,
ustedes lo saben bien, eso no va a ser
posible nunca. El Padre nos ha dado
poder, un poder más allá de lo que podrá
imaginar el ser humano. El Padre nos ha
dado la luz y nos ha permitido
escuchar cada mente que nosotros
queremos escuchar para poder conocerle y
ayudarle a encontrar la verdad por la
que realmente existe.
Nosotros tenemos un poder más allá de lo
que pueda imaginar el ser que piensa,
pero no podemos. Recuerden, no podemos
quitar el libre albedrío, ni podemos
imponer porque nuestra presencia impone.
Sí, nos vemos diferentes de muy elevada
estatura,
sí tenemos luz, también nos podemos ver
como ustedes en forma materia,
pero sí imponemos.
Y eso no nos los va a permitir el Padre.
que sometamos a sus hijos a creer en lo
que les decimos porque nos están viendo
porque ya se convertiría en temor. Temor
porque son seres superiores. No somos
superiores. Somos seres que les amamos
intensamente y que en todo momento
deseamos que sean ustedes felices, pero
por sí mismos.
¿Cómo íbamos a lograr que llegue a la
mente de los hombres? ¿Quiénes somos y
por qué lo hacemos en esta forma? pues
con un mensaje que se logró empezar a
grabar. Se logró porque sí hubo alguien
que se preparó y se logró tener ya
grabados los mensajes que necesitamos
para que el mundo entero pueda escuchar
que existe el amor auténtico, el amor
verdadero, el del Padre que les crió, un
padre que les estamos enseñando a
conocerle, un padre que ante todo es
únicamente parte de lo que representa la
creación.
Pero es esa la palabra con la que lo
definimos, el amor.
Porque el amor es vida, el amor es
calma, el amor es ser parte de lo que
representa la evolución.
Y el Padre lo creó todo para
evolucionar, para que nunca se
estancaran sus hijos, para darle la
libertad de ser creación en todo
momento, darles la libertad de ser cada
vez más grandes y más perfectos. Sí.
Porque sí puede existir la perfección,
porque el Padre sí lo creó. Pero que se
hayan confundido, eso es otra cosa. Lo
que a nosotros nos extraña es que no
quieran escuchar cuando se les habla del
gran amor del Padre, que ante todo es y
será por siempre el creador del
universo, el creador único y que seguirá
creando. universo va a ser tan infinito,
tan grande es el espacio en el que está
creando todo lo que existe, que este
universo seguirá creciendo. Pero
naturalmente el Padre va a impedir que
siga creciendo al lado de la muerte, que
siga creciendo al lado del ser de la
oscuridad.
Hasta ahorita solamente se ganó un
planeta que le siguió, porque en aquel
entonces no se escuchaba la voz del
padre, solamente se escuchaba la voz de
este ser. La del padre la pagaron. Era
demasiado débil aquella voz porque les
pedía que amaran, que respetaran, que no
se comieran a los animalitos, que no
desearan el poder del oro. Y eso no les
gustó. Les gustó más lo que el mal les
enseñó a hacer.
a obtener todo el oro posible para poder
someter a sus semejantes. El poder, el
poder que pierde, el poder que evita que
sean grandeza. Por ello, tristemente fue
un planeta
y casi casi se queda con otro más que es
este planeta.
Pero afortunadamente
han venido seres a pedir trabajar en
esta misión. Han llegado muchos otros
seres que han nacido en este tiempo, que
quisieron ayudar en esta misión y
naturalmente eso ha hecho que se escuche
el mensaje y vamos a hacer que se
escuche el mensaje en todo el orbe de la
tierra porque no venimos a ver si
quieren escuchar, a ver si quieren
aprender, a ver si se dan cuenta que
nosotros llegamos para enseñarles a
conocer la gran verdad por la que
existe. A ver, no, no hay ningún haber.
Va a ser y tiene que ser porque así es
como el padre lo ordena. Bueno, cuando
digo el padre lo ordenan y el padre ni
siquiera tiene esa voz de ordenar. nos
pide,
nos enseña el camino, nos recibe con un
amor infinito cada vez que vamos a él
nos envuelve con su luz, nos hace sentir
esa calma infinita que él tiene y nos
hace sentirnos cada vez seres que
podemos trabajar para él con el amor de
saber que él todo nos lo dio para que
pudiéramos ser sus hermanos, los
hermanos de estos seres que ahora
venimos a ayudar, los seres que habitan
en esta tierra que son millones,
pero nada más es una cierta cantidad
porque solamente lo que puede evitar en
este planeta. Millones, sí, pero no
todos los millones son seres que están
deseando matar, destruir, pero
naturalmente cuando llegan a un país
empiezan a atacarlos continuamente,
empiezan a matar a sus hijos, a sus
esposas o esposos, cuando empiezan a
sentir hambre es cuando empiezan a odiar
también y empiezan a desear matar,
matar, matar.
Esa es la forma en la que el mal ha
trabajado, infundirles el deseo de matar
para que sean presa de lo que él quiere
ser, dueño absoluto de toda esta
humanidad.
Por ello, cada vez que vemos que se
desata una guerra sin control, porque
realmente la persona que está tratando
de matar a otro, que porque es de otro
país, no sabe ni por qué lo odia,
simplemente le dijeron que era su
enemigo. No sabe ni por qué van a pelear
a un país extraño, a sentir que están
siendo también humillados porque también
los quieren desaparecer de la faz de la
tierra.
[Música]
Entonces es cuando nosotros vemos que ya
no se pueden defender. Bueno,
los poderosos los envían.
¿Quién maneja los poderes?
No lo olviden.
Hay un ser que está manejando los
poderes. Hay un ser que a pesar de que
se le ha encadenado en una forma
específica, a pesar de que totalmente no
puede seguir creciendo, porque hay
alguien que lo logró encadenar y
naturalmente, pero sigue sigue teniendo
de seres que le siguen, sigue sigue
teniendo seres que quieren poder porque
su mente sigue trabajando y su mente
sigue enviando órdenes y su mente sigue
dominando. a todos aquellos seres que se
sienten parte de él y naturalmente que
se han involucrado en todo lo que son
las guerras, los poderes y el hacer que
muchos seres sientan la pobreza que los
hace sentirse totalmente inutilizados
para encontrar la felicidad y también
las enfermedades.
Solo en este planeta existen tantas
enfermedades. Es algo que yo quiero que
todos sepan. En los demás mundos no
existe tanta enfermedad. En los demás
mundos
hasta se ha aprendido a no permitir que
un virus se vuelva algo destructivo.
Todo lo tenemos perfectamente bien
clasificado y nosotros hemos enseñado a
los seres de otros mundos a vivir, a
soñar, a crear
y ahora vienen gustos a ayudar a esta
humanidad porque también ellos se
sienten así, tristes porque ven que sus
hermanos han perdido algo que se llama
el amor. Ya no saben amar, ya no saben
creer, ya solamente saben someterse
a un poder o a una religión. Sometidos
totalmente, quitándoles la libertad de
pensamiento, quitándoles el deseo de ser
por sí mismos alguien que pueda
realmente triunfar para saber que es un
ser que realmente puede amar.
quitándoselos todo, es como pueden hacer
que tristemente
tal vez el mal se llevara a muchos seres
humanos, pero lo vamos a impedir porque
sí queda esa parte divina que el Padre
les dio y vamos a atemorizar.
Sí, con el permiso del padre vamos a
atemorizar,
vamos a llenar el cielo de naves, vamos
a hacer que muchos seres les vean
desaparecer.
Algunos simplemente para dejarlos más
hermosos de lo que pudieron ser, porque
si sus pensamientos son de vida, tienen
belleza dentro de su ser y la van a
reflejar en lo que se van a ver, porque
los vamos a llevar para que sean seres
perfectos, aunque como les hemos dicho,
sí los tienen que reconocer. Entonces,
sí, afortunadamente lo hay. Pero hay
otros seres que normalmente nuestros
hermanos se los llevan para
leccionarlos.
Quieren cambiarlos. Nos han pedido
permiso de llevarse en un avión
completo, de llevarse un barco completo,
de hacer que realmente puedan hacer que
estos seres humanos se puedan encontrar
con esa verdad de que el extraterrestre
es un ser de amor, es un ser de bondad.
van a decir, "Sí, pero los están
sometiendo porque se los están
llevando", ¿no? Pero cuando llegan a la
otra dimensión donde los llevan, se
encuentran con que lo reciben con mucho
amor, con que les dan
comer todo y les diciendo lo que tienen
que hacer para poder regresar a la
tierra, no transformados como los que
nosotros vamos a transformar, sino como
realmente son en el momento en que se
los llevaron.
Pero que lleguen hablando de que
realmente aquellos seres que se los
llevaron les enseñaron
por qué tenían que respetar la vida, por
qué tenían que ser diferentes, por qué
se olvidara de esos pensamientos bélicos
que llevan muchos. ¿Por qué se olvidaron
de que tenían que ser lo más poderoso
posible? Ellos solo están seleccionando
a los que se llevan a otros lugares para
prepararlos.
Y ya pronto van a empezar a regresar
aviones, barcos y gente que ha
desaparecido porque de repente se han
llevado un coche completo con sus eh
gente que estaba dentro de él. Tienen un
buen número, buen número de los que
están ellos por su cuenta preparando con
nuestra autorización porque sabemos que
no les van a hacer daño y tampoco eran
los perversos. Entonces, se les está
preparando, se les está enseñando qué es
lo que tienen que hacer para saber que
realmente esta guerra, guerra declarada
que nosotros hemos hecho es contra el
mal. Y les hacen ver la cantidad de
seres que hay sueltos por todos lados,
atacando, atacando, atacando a los seres
humanos.
Entonces sí se impresionan y dicen, "Yo
quiero cambiar, yo quiero vivir, yo
quiero saber en qué puedo ser útil." Y
aunque lleguen pues con el mismo aspecto
físico, naturalmente si hay alguno que
tenga algún tipo de enfermedad o esté
mutilado, eso sí se les va a arreglar.
Lo que sí van a notar es que regresan.
Si es ciego va a ver. Si le falta un
brazo, lo va a tener. Todo eso sí lo
pueden hacer nuestros hermanos porque
les hemos enseñado el cómo hacerlo, pero
sí se van a ver como eran en la tierra y
van a llegar hablando de la experiencia
maravillosa de haber conocido a ser
otros mundos que lo recibieron
con toda gentileza y les dieron
alimentos increíbles y les enseñaron
todo lo que tenían que hacer para
participar en esta difícil misión que la
de enseñar al hombre. pensar y también
van a ayudar y también van a promover
todo lo que estamos nosotros pidiendo y
también van a ser seres que van a hablar
de los seres de otros mundos que con
tanto amor los están llamando.
Así que no se preocupen si dicen que
desapareció un avión, que si dicen que
desaparecieron coches. Sí, hay varios
casos en que salieron unos jóvenes y
desapareció el coche completo. una
persona y desapareció con todo el
automóvil. Esos son los seres que se
están llevando para poderlos enseñar el
camino que van a traer a la tierra para
hacer pensar a sus semejantes. Así que
ustedes que nos escuchan a nosotros y se
preparan con tanto amor, ¿van a recibir
todavía algo más hermoso? Sí, van a
verse muy hermosos. ¿Y saben por qué?
Porque al escucharnos, al trabajar con
nuestro mensaje, su espíritu ha
cambiado. Ya tienen una belleza especial
que nosotros queremos que vean los seres
que los van a volver a ver cómo
descienden de las naves, siendo la misma
persona, pero con una belleza muy
especial. Y recuerden, naturalmente, el
ciego va a ver, el paralítico va a
caminar y cualquiera que tenga cualquier
tipo de mutilación por las enfermedades
van a llegar con todos órganos
completos. Eh, vemos personas que tienen
un cáncer en la cara, por ejemplo, que
podemos dejarlos otra vez perfectos.
Todo eso está por iniciarse, pero no
crean que vamos a estar siempre
contándoles lo maravilloso que puede ser
todo este cambio, porque entonces, ¿a
qué venimos? A contarles un cuento de
hadas para que se pongan a soñar como
niños y luego digan, "Cerré el libro, no
pasó nada." No, ya es un hecho. Nada más
que tenemos que preparar a todo ser que
nos escucha para que se den cuenta de lo
maravilloso que va a ser el futuro que
les aguarda. Maravilloso va a ser y van
a poder ayudarnos porque además van a
ser intocables,
totalmente protegidos con una cúpula de
luz. Nadie les puede hacer más mínimo
daño y les van a escuchar y van a juntar
personas para escuchar nuestro mensaje.
Se van a hacer los círculos de
meditación que hemos pronosticado y
también cuando veamos que hay personas
que auténticamente
sienten amor por todo lo que les están
diciendo, son los que podrán subir a
recibir este cambio que se les va a dar.
y muchos otros, eso sí, los que van a
llegar aleccionados por los seres de
otros mundos también van a juntar
personas para hablarles de lo increíble
que es conocer a seres que todo lo que
les enseñaron fue amar, amar y
mostrarles su tecnología avanzada que
tienen y con qué amor vienen a la tierra
para poder darle al hombre la
oportunidad de pertenecer al universo
del Padre. La lucha contra el mal está
ya declarada totalmente. Eso sí no lo
puede evitar. El mal no puede evitar que
nosotros subamos a las naves a quienes
nosotros decíamos, ni pueden evitar lo
que deciden seres de otros mundos para
llevarse a otros seres, porque los que
se llevan tampoco son maldad. También
son seres que han hecho cosas buenas,
que no tenían maldad,
que aparentemente habían salido alguna
cosa, pero todavía no estaban preparados
con este mensaje con el que estamos
preparando nosotros. Los que están
siendo preparados con nuestro mensaje
son los que van a tener la facultad de
hablar con mucha fuerza y de enseñarle
al hombre todo lo que nosotros les hemos
transmitido, pero se van a quedar
extasiados viéndolos tranquilos,
hermosos y van a querer todo ser parte
de ustedes, así como de los otros seres
que van a hablar de los seres de otros
mundos y que les van a decir, "Sí, nos
llevaron, nos atendieron, como dirían
ustedes, a cuerpo de rey y nos enseñaron
lo que tenemos que enseñarles a ustedes.
Y también esperamos que nos toque
también esa parte maravillosa que está
sucediendo a los están llevando a las
naves de los seres que son tan solo luz.
Entonces, todo esto está ya listo, pero
naturalmente, ¿cómo les vamos a a dar
algo que no hemos platicado? teníamos
que prepararlos. tenían que estar
totalmente seguros de lo que van a
recibir. Somos seres que tenemos poder y
les conocemos profundamente y sabemos
que todos ustedes son incapaces de matar
a un ser humano, ahora ya son incapaces
de comerse a un animalito que también
fue sacrificado injustamente.
Pero el mal sigue a paz y sigue
intentando evitar lo que estamos
haciendo, pero no va a poder. Nuestro
poder es más grande de lo que pudiera él
tener. Y también mis hermanos de otros
mundos, como tienen mucho poder también,
están seleccionando a las personas que
se llevan a otra dimensión para poderles
enseñar lo que tienen que aprender,
conocerlos ellos para que nada de que el
extraterresterse es feo y parecen
monstruos, ¿no? Los monstruos los tienen
bien alimentaditos en la tierra y se los
van a enseñar. Ahí están sus monstruos
para que vean ustedes qué triste es lo
que ha hecho el ser humano en su tierra.
Pero piensen que va a ser ya
maravilloso. Por ello les decimos, no es
que estemos haciendo larga la espera, lo
que sucede es que teníamos que advertir
de todo lo que va a suceder, sino cómo
van a saber qué es lo que está pasando
en el momento en el que se vean las
naves, en el momento en el que vean que
regresanse desde a otros lugares, en el
momento en que vean todo el movimiento,
tienen que estar preparados y tienen que
estar conscientes de que son parte de
algo muy grande, de la salvación, de
esta humanidad, porque nosotros sabemos
que podemos salvar a más de los que el
mismo mal se podría imaginar. Aunque
tristemente en este momento se sigue
llevando algunos, nosotros todavía
podemos decir, somos triunfadores, somos
vida, somos calma, somos creación.
Soy el maestro Azoes, que en este
momento les digo, la guerra contra el
mal se gana. La guerra contra el mal va
a ser todo un triunfo para nosotros y
nosotros vamos a poder entregarle
cuentas al Padre de todo lo que logramos
hacer, esperando que todos los seres que
se vayan con el ser de la oscuridad
todavía se acuerden, todavía se den
cuenta de que realmente lo que están
recibiendo es un poder que jamás van a
tener, es una promesa que jamás van a
vivir, porque al llegar al lugar de la
oscuridad
Ahí es donde se van a dar cuenta de lo
triste que fue aceptar este ser como su
líder y creer que van a ser tan
poderosos que se van añar del universo
del Padre. Entonces tenemos la esperanza
de que existan muchos arrepentidos. Por
ello les digo, a mí me encomendaron que
acabe con las guerras. A mí me
encomendaron también que ayude a dirigir
esta guerra contra el mal. Y yo les voy
a decir que ya es el tiempo. Estamos
preparándolos porque este tiempo es ya
el cambio definitivo para ver de nuevo
una luz maravillosa que va a surgir en
el horizonte y un tiempo nuevo para todo
ser que pudo escuchar, un tiempo nuevo
para que todo ser que ama pueda recibir
algo maravilloso que les vamos a
entregar. Así que por lo pronto a
prepararse que ya llegó el momento de
ser felices, pero sé que van a trabajar
con mucho entusiasmo,
asegurados totalmente de que nada les
puede pasar. Así se metan en medio de un
grupo de narcotraficantes o de seres que
matan, no los pueden tocar y ahí vamos a
sacar más gente y ahí vamos a seguir
trabajando y ahí vamos a lograr el
triunfo. Vamos a ser luchadores
invencibles y yo sé que todos los seres
que hemos llamado van a escucharnos. Los
que se fueron regresarán y los que
estaban esperando que pase algo para
poder regresar, ya regresaron también,
pero por lo menos se quedaron siempre
con la idea de no consumir muerte, no
beber el veneno del alcohol y estar
esperando pacientemente a que pase algo.
Les va a faltar un poquito más de
enseñanza y de instrucciones, pero ya
estamos listos. Prepárense. Amen al
Padre más que nunca, porque ese padre
está feliz porque sabe que una forma
otra nos hemos preparado para que esta
guerra que nosotros le declaramos al mal
sea de todo un triunfo y el padre pueda
recuperar a los hijos que ama tanto
porque está muy triste, no quiere
perderlos.
[Música]
[Risas]