Por lo
pronto una maravillosa noticia que esto
ya va a empezar ni cuentas se van a dar
cuando ya van a estar con nosotros y van
a estar
trabajando si seguimos
esperando este planeta ya no resiste la
destrucción todo ser humano está
temeroso la maldad crece de una forma
impresionante pero impresionante
es una especie de locura general en
donde están los asesinos cometiendo las
peores atrocidades que hubieran
visto naturalmente ya tenemos que hacer
algo para poder frenar esta oleada de
crímenes y de errores en los que vive el
hombre si seguimos contemplándolo pues
se van a seguir aumentando to todos
estos errores y entonces el padre nos va
a reclamar que no hacemos nada que no
trabajamos que no estamos listos y que
naturalmente él lo que quiere es que ya
nosotros
demos Pues sí una fecha que todos están
pidiendo ya saben que no damos fechas
exactas estamos haciendo algo que pronto
va totalmente
impactados Pero si ustedes se dan cuenta
la maldad crece crece y crecen de una
forma
impresionante Aunque ahorita en este
momento que están tan
impresionados por lo de esa gente que
están comiendo cada vez yo se los había
dicho que el hombre estaba Ya comiendo
carne humana en todos lados nada más que
dijo algo que más vale que lo
Oigan ustedes también matan para comer
les dijo Para que vean que sí es cierto
tan crimen es Matar un animal como Matar
un humano pues naturalmente pues s
impresiona más que salgan con que están
haciendo lo que ahora están haciendo
estas personas Pero si vieran cuas ahí
haciendo eso miran cuánto dolor hay en
la Tierra miran cuán
injusticia Cuántos crímenes que nos han
salido a la luz
cuánto dolor en una forma especial para
las familias que han perdido hijos o han
perdido alguien que amaban
tanto ya es tiempo de que este ser de
muerte deje de reírse y de sentirse
triunfante Porque siempre nos dice Para
que vean que ganamos esta humanidad son
contados los de ustedes y son
poquitos se los pueden llevar Si quieren
no tenemos ningún problema para que se
los lleven pero nosotros nos vamos a
llevar el resto de la
humanidad Así que también que no nos que
nos van que nos vamos a llevar a nadie
porque los más buenos los mejores se van
a quedar en la tierra viviendo en un
paraíso qué tenemos que hacer para que
escuche el hombre
impactar cuándo vamos a impactar cuando
menos lo esperen ya ustedes están en el
movimiento más impresionante que se
puede dar en la tierra Entonces sí los
seres de la oscuridad van a empezar a
correr porque se van a dar cuenta que
los hombres van a temer a un holocausto
final al castigo divino no a que se
cumplen las profecías a que si regresa
al maestro Jesús pues la limpia va a ser
terrible si no hacemos algo impactante
pued a seguir como están
ahora no peor estaría peor cada día
aumenta más las crímenes
más la
decadencia de este ser que se dice que
piensa que ente no es verdad que sepa
pensar porque por ejemplo se inventan
drogas tan destructivas como las que
están haciendo qué les hicieron esos
seres humanos a los que les venden una
droga barata para poder ganar dinero
pero que los van destruyendo una forma
terrible tenemos que poner un fin todo
pero no tenemos una cantidad tan grande
como queríamos tener de seres humanos
pensantes tenemos ya varios grupos de
personas que les gusta escuchar y
pensar Solamente les hemos seguido
advirtiendo que no quiero que nadie se
sienta superior al otro que no queremos
que haya críticas entre los grupos que
queremos que haya unidad total y paz que
tienen que demostrar la Paz es lo más
grande que se puede tener cuando se sabe
amar y escuchar a todos aquellos seres
que en un momento determinado están
perdiendo el control de sus emociones
porque no se les acercan y les dicen
mejor expon lo que tú sientes nosotros
exponemos lo que sentimos y vamos a
estar de acuerdo porque nos estamos
juntando para hacer
importante para dar un mensaje de
esperanza y si estamos discutiendo y
estamos todavía con problemas entre
nosotros pues entonces esto no va a
servir Recuerden que los maestros han
hablado de amor de unidad de
fuerza queremos que todos los grupos que
se han formado entren en paz
total que no busquen ganancias que no
busquen dinero nosotros somos los que
les vamos a dar todo lo
necesario pero cuando estén ya
trabajando para nosotros qué les puede
faltar si están siendo protegidos por
nosotros y están caminando por el mundo
en una forma en la que nosotros se los
vamos a dar van a poder viajar van a
poder conocer otros países van a poder
ayudar a muchos seres humanos a pensar
Pero pues sí realmente sí tenemos
minoría en comparación a lo que es la
humanidad pero la ventaja de todos
ustedes es que tienen toda la protección
y vamos a hacer que se impacte el ser
humano cuando vea que con ustedes están
los seres de la luz trabajando para
ayudarles a que se escuche un mensaje un
mensaje que ustedes saben muy bien
que lo hemos elaborado durante todos
estos años es un mensaje de Esperanza de
amor al padre de comprensión entre
hermanos de amor
auténtico por ello pues varias veces les
hemos llamado la atención cuando no los
vemos está Unidos que todavía se
critiquen que todavía digan que alguien
está en desequilibrio y que no lo
soportan no se tiene hablar con calma
con la persona que está perdiendo el
control de sus emociones y se tiene que
estar todos
Unidos estamos paz en todos paz
interior son nuestros
representantes y nosotros jamás
discutimos entre
nosotros Nosotros hemos logrado nuestra
evolución Porque lo hicimos con mucho
amor todo aprendimos a amarnos os a
respetarnos
totalmente a respetar toda la vida que
nos rodeaba por ello Es que nosotros
hasta como convivimos con insectos
también hablamos con los insectos
también los insectos entienden y tienen
su lugar y que no deben de molestar a un
ser
humano todos estamos listos y somos no
crean que cualquier cosa tan solo de
nosotros son ya varios millones
pendientes de lo que se en este mundo
porque este mundo puede desequilibrar
todo el sistema Planetario y entonces no
lo vamos a permitir y los seres de otros
mundos también están preocupados porque
peligro de sus
planetas y como ya lograron con mucho
amor aprender a amar con mucho amor
aprender a cuidar sus mundos tien
tecnologías avanzad simas que van a
ustedes pronto conocer y van a
aprender Somos todos una sola fuerza
nosotros les hemos enseñado muchas de
las cosas que han aprendido y nosotros
estamos con todo ser que nos
necesite en esta tierra les dio
porque no sé es como una pose que
veneran a la Santa Muerte porque las
Santa Muerte sí les da todo lo que
piden todavía no se dan cuenta de lo que
están haciendo porque sí se atrae hac de
la
oscuridad pero si en una casa introducen
este tipo de culto y por otro lado están
ustedes con su altar no pueden entrar no
los dejamos entrar está bloqueada la
entrada para que puedan aquellos seres
que no se escuchan seguir
adelante hay una protección total para
todo aquel que está con nosotros pero
claro que pues el mal se quiere
introducir en todos lados porque nos
siguen
retando nos vamos a llevar a la
humanidad y así aumentaremos nuestro
ejército que tenemos para luchar contra
el padre
imagínense contra el ser que les creó
que les dio la vida que les dio la
oportunidad de existir y que les dio un
modo de pensar que podía ser
superior si equilibraran su forma de
hacerlo para nosotros es inconcebible
todavía que existan seres con esas ideas
y esa
maldad
pero ya cuando se queden conf
en Aquel lugar que es muy triste pues
puede ser que lo empiecen a pensar y
Cuando vean que no encuentra la salida
entonces más les va a doler y ya no van
a querer seguir soñando con lo que no
pueden lograr que es precisamente el
poder y avanzar por todo el universo y
se adueñando de los mundos Esa es la
idea del ser de la oscuridad como lo han
hecho en esta tierra
esta tierra de repente se Pon de acuerdo
se hacen ejércitos que van avanzando
causando dolor a otro
país haciendo cosas que nunca debieron
hacer luego pagan las consecuencias y
terminan totalmente hundidos no ha
habido un solo país que haya querido ser
poderoso que no haya quedado totalmente
hundido y
destruido ya después se levanta de sus
cenizas y empiezan a trabajar ya se dan
cuenta que fue un error terrible el que
cometieron cuando quisieron ser
superiores a los
demás Por ello yo les digo están ustedes
listos tienen paz interior tienen
auténtico amor por todo ser que conocen
ya no discuten con nadie no es discutir
hablar es bueno exponer lo que se puede
pensar también si alguna persona se
empieza a desequilibrar un poco más
decirle qué te pasa
habla para eso estamos preparándonos
para que Unidos triunfemos
nos gustó la idea de ser contactados Sí
pero un contactado tiene que
representarnos a nosotros y nosotros
jamás tenemos alguna cosa que pueda
avergonzarnos
no nos sentimos superiores a nadie que
miren que tenemos la fuerza como para
decir yo soy mejor que tú pero no
nosotros a todos los vemos como nuestros
hermanos que necesitan orientación nada
más no se preocupen por los desastres
que están pasando fuera van a oir cosas
peores que las que acaban de oír hace
poco como como les hemos dicho nosotros
recorremos el planeta Y regresamos
realmente asqueados de lo que ha sido
posible hacer para el ser humano que se
dice que
piensa todos estamos listos un ejército
de luz y de
fuerza Amando a estos seres que no saben
qué es pensar deseándoles lo mejor y
planeando En qué forma los vamos a hacer
reaccionar porque naturalmente no los
vamos a abandonar mientras tengan
vida todavía no se los lleve el ser
oscuridad a sus dominios ya cuando se
vayan algunos pues por lo menos que se
acuerde lo que les
enseñamos así que nosotros amamos a todo
ser que existe sea como sea y sea el que
sea y sea los errores que cometa
son nuestros hermanos ustedes tienen que
pensar que si en su familia vi un
hermano que se pone totalmente fuera de
todo control y empieza a atacarlos si
dicen ya no lo quiero quiero no quiero
volverlo a ver están mal es su hermano y
siempre buscarían la forma de que vuelva
a ser el hermano con el que jugaban de
niños con el que platicaban
y que realmente se dé cuenta que en la
familia tiene que haber unión para darse
fuerza y con esa fuerza poder trabajar
juntos para el progreso en el que
quieren vivir Progreso se los vamos a
dar nosotros no es problema pero pues
tienen que ganarse también ese lugar
porque naturalmente no lo van a tener
nada más así ya cuando se vayan a otro
planeta si su necesidades muy grande y
quieren seguir pensando que era lícito
comer para vivir matando a un
ser
inocente pues ya cuando se den cuenta lo
que hicieron se van a arrepentir y van a
aprender a trabajar a trabajar a sembrar
a cosechar a guisar todos los frutos y
las verduras y todo lo que tengan a
formar sus
hogares porque se van a acordar de lo
que se les dijo lo que se les enseñó
Recuerden que con memoria vamos a pasar
a todos aquellos que van ser parte de la
evacuación es una evacuación grande no
crean que es pequeña pero que no sea la
oscuridad que se queden en planetas en
donde vuelvan a
pensar aparte de que cuando los seres
que son más malvados logren arrepentirse
tamb hay un planeta para que ellos
puedan pensar que se perdieron de lo
mejor por andarse creyendo la historia
de que iban a ser poderosos y dueños de
todo lo que les
rodeaba entonces también lo van a pensar
y van a ver Esto es nuestra
ganancia un planeta pues más difícil
para sembrar más difícil para trabajar
en él pero no
imposible porque todos
memoria nosotros vamos a estar
pendientes de todos aquellos que en esos
momento necesitan de todo lo que es
nuestra protección Con amor sí
Seguiremos protegiendo y cuando ustedes
estén con nosotros cuando se conviertan
en seres de luz van a ver que no se
abandona a nadie y si quieren
acompañarnos en todo lo que es el camino
que tomamos para
enseñar es con mucho gusto los vamos a
llevar pero ahorita por lo pronto con su
mundo suficiente y a prepararse Muy bien
y a no fallarnos
sean una sola fuerza sean sencillez
sean imagen del amor y sean sobre todas
las cosas unión entre todos ustedes den
el ejemplo porque nosotros así vivimos
Unidos para una evolución que hemos
logrado porque con amor hemos trabajado
siempre qué
sienten cómo se sienten cuando tien un
momento de paz cuál la alegría que
pueden sentir cuando un momento
determinado se están Amando a sí mismos
y amando su
semejantes creo que aquel que se está
preparando para Escuchar nuestro mensaje
está buscando la forma de vivir ese
cambio está buscando la forma de sentir
ese amor y de comprender a
semejantes nos hemos visto haciendo un
esfuerzo por poder entender aquel que
siempre está agrediendo aquel que quiere
quedarse con lo que no es suyo y que
además dentro de la una familia existe y
sienten ustedes cuando dicen voy a
comprenderlo voy a amarlo como es y voy
a demostrarle que puede existir la unión
entre nosotros Porque no me va alterar
porque siempre estaré en paz conmigo
mismo porque puedo escucharlo podemos
dialogar si no quies
dialogar esperar el momento adecuado
yo
creo entendiendo estas bases van a poder
ayudar a muchos seres
humanos porque vemos en todos aquellos
que nos escuchan el deseo de estar
preparados para poder trabajar en esta
difícil misión tan difícil es que
ustedes lo han visto cómo rechazan la
idea de poder pensar
con mente para poder decirse hay una
razón no es una religión impuesta es un
conocimiento que nos están impartiendo
para ser cada vez
mejores es un
conocimiento No es nada que se pueda
imponer porque lo que se impone ya no
tiene ninguna validez cuando se acepta
sumiso
aunque no creo lo tengo que aceptar como
hacen con muchas religiones que dicen no
me gusta muchas cosas que dicen pero
tengo miedo a condenar porque eso es
todo lo que les infunde temor al
infierno temor a lo que ni saben por
están
amenazando por ello Yo quisiera que hoy
que están ustedes escuchando ya más
tranquilos Buscando el día maravilloso
en el que van a ver las naves Buscando
el momento increíble en el que se van a
sentir atraídos por una luz que los va a
subir a la gran nave buscando encontrar
su equilibrio para no perderse esa
experiencia Entonces ya se han dado
cuenta que dice si me enojo si guardo
rencor si si estoy irritable en aqu
momento puede venir la luz y no me ven
entonces voy a perderme esa experiencia
maravillosa que estoy
buscando Entonces sí los hemos
fado para que busquen estar en paz
consigo mismos para que busquen ser
seres que realmente se sientan
orgullosos de todos y cada un sus
pensamientos nunca permitan que los
vuelvan a hacer sentirse superiores a
nadie no permitan que alguien que les
agreda tenga que hacer que pierdan el
control de sus emociones ámenlo como es
ámenlo como está piensen que es hijo del
padre así sea el peor asesino que hay en
la Tierra sigue siendo hijo del padre
y tal vez pase el tiempo tal vez ese
tipo de seres humanos pues se vayan a
aprender a otra
dimensión que no se vayan a la
oscuridad eso no es castigo eso es
terrible no se imagina qué lugar tan
terrible es ese no le descen a nadie que
se vaya al infierno como llaman de la
oscuridad en el que domina es ser de
muerte por ello nos enseñamos a pensar
con amor en todo ser que
conoce no hay uno solo que no haya sido
víctima de una familia desubicada o de
vecinos o de escuelas a las que entra
que los tratan
mal todos aquellos que se comportan
indebidamente fueron maltratados primero
entonces están tratando de vengarse
viendo a quién le hacen daño porque no
tienen
Paz haciendo un análisis de lo que es la
conducta humana se pueden dar cuenta que
no es tan difícil entenderlos no lo es
porque están dispuestos a conocer más
profundamente qué le sucedió
cómo fue su
niñez Cómo es ahora su juventud en Qué
ambiente se desarrolló su su experiencia
de vida cómo es que ha
perdido ilusión porque lo han amenazado
lo han golpeado le han quitado la
oportunidad de triunfar le han quitado
la oportunidad de
estudiar lo han humillado
terriblemente es cuando se dan cuenta
que
realmente es mejor entender comprender
Llamar a un ser que comete errores que
criticarlo no critiquen no
juzguen mejor
adéntrese
total muchos de ellos qué es lo que les
ha sucedido qué les hicieron de niños
qué les hicieron de jóvenes qué es lo
que realmente han pasado cuá dolor vemos
en aquellos que están
agrediendo mucho dolor mucha
tristeza por ello lo mejor es comprender
comprender el que dicen que es un
asesino que lo deben de matar No tampoco
tienen derecho a destruir una vida
porque ya lo
juzgaron tien derecho a comprenderlo
ahora ustedes no son jueces ni están en
una cárcel pero nos vamos a poner a
hablar nos vamos a poner a llegar con
una luz especial que los vean como
contactados de seres que llegaron a
ayudar a esta humanidad a un contactado
lo ven como una persona que es
interesante lo que le ha
sucedido Entonces lo escucha porque
quieren ser como él Entonces si van a
ser ejemplo denlo
totalmente como contactados no como
seres superiores que no se sientan que
se van a envanecer porque ya lograron
subir a la nave porque ya tienen
contacto con los seres de la luz No
porque se envanecer hagan de cuenta que
se caen otra vez y se golpean y tienen
que volver a levantarse y van a tener
que iniciar de nuevo su tiempo en el que
tienen que saber qué es pensar así que
mejor No se dejen caer y sean ustedes
seres que con mucho amor puedan escuchar
a todos el que conoce
observarlo amarlo como es es su hermano
todos todos los seres que existimos
somos
hermanos todos fuimos creados por el
mismo padre todos tenemos seguir siendo
dignos hijos de ese creador que todo lo
que nos dio fue el conocimiento profundo
de lo que es el mente y que además nos
entregó su universo para disfrutarlo
para cuidarlo para amarlo para sentirse
seres realmenten orgullosos hasta de ver
un fruto nacer o ver un animalito que
puedan realmente convivir con
él todo aquello que hagan que es amor
les hace sentir que hay un padre que les
entregó el don divino de pensamiento
para mejorar todos y cada uno de sus
actos por ello cuando estén con
nosotros Cuando vean como siembran un
árbol comoo crece y surgen frutos lo
sienten esos frutos parte de ustedes
mismos Sí para alimentarse pero con la
alegría de saber que se ayudó que
nacieran y que tuvieran vida aprender a
amar no es tan difícil como lo ve el ser
humano porque no se trata de como dicen
remar contra la corriente como si cae
leran a un ROM brave sdo y tienen que
quemar al
contrario no se trata que
observar cuando se ve esa corriente
agresiva No meterse dentro porque no se
trata de de nadar contra la corriente se
trata de observar y de saber en qué
momento puede intervenir para que esto
quee pare te fuerza contrario lo que es
el amor los pueda destruir No se dejen
llevar por esas corrientes en las que
los quieren hacer sentir y tienen que
aprender
a defenderse no no se trata de
defenderse se trata de
amarse amar a todo ser que conocen amar
la
naturaleza amar la vida amar el sol amar
luna amar todo aquello que es un
pensamiento amar su cuerpo como lo más
sagrado sentir que dentro de sí mismos
tan solo existe una luz la del
padre Entonces si ustedes han aprendido
a entender todo esto quiero que estén
listos que nos van a ayudar y si se
están formando
grupos de buen tamaño en el que tienen
que ser
todos seres que demuestren que han
aprendido queremos que reine la paz
total cuando están reunidos que se
pongan de acuerdo en lo que quieran
hacer pero con amor no con imposiciones
ni con
críticas y diciendo no yo soy mejor no
nada más simplemente demostrar
y como si fuera tercera persona se puede
decirle a alguien lo que quiere que sea
su cambio no le digan Tú cometes el
error sino qué opinas de alguien que
comete este error tú
querías cómo lo arreglarías esta persona
Entonces lo hacen reaccionar y dice si
tiene razón qué haría yo si yo tuviera
que enfrentar un error de otro ser
humano nunca amenacen nunca digan Tú
eres culpable nunca te pongan el dedo en
frente y te digan Tú eres el que no sabe
pensar sean seres que con Unión pueden
escucharse entre sí y nunca se ofendan
nunca se digan una cosa que después se
arrepientan todos los que están dentro
de esta misión en este momento son seres
humanos que saben lo que es el amor y
sintieron esos mensajes sintieron que
llegaba a su alma todo aquello que
escuchaban quisieron practicarlo
quisieron ser parte de algo tan grande
como es la aventura más imaginable
también hemos visto que se acercan
porque les gusta la idea de poder subir
a la
nave de poder conocer a los seres que
les acompañan
sí se me hace muy lícito son niños niños
que quieren vivir una aventura niños que
quieren conocer lo que es cambiar todo
aquello que ahora es dolor
niños que quieren soñar volar y entender
que realmente existe algo maravilloso
por lo que se va a existir por ello noan
ustedes que nosotros decimos que están
mal no si hacen un sueño de todo lo que
nosotros les decimos pues hasta el sueño
más increíble se va a
cumplir Porque si dentro de su mente se
forma un sueño ese sueño tiene que ser
algo que los incite a creer en él y
sobre todas las cosas lo que parezca una
total fantasía es una realidad Porque en
su mente no hay errores tan terribles
como se equivocan en todo momento cuando
le dicen no creas eso si creo porque si
llegó a mi mente un pensamiento
de algo diferente de algo hermoso viajes
astrales conocer el universo entero
llegar al sol y sentir su calor llegar a
la luna y
realmente conocer como es
ese ese satélite que gira del planeta
porque nos cuentan muchas cosas pero
realmente no lo conocemos no sabemos si
realmente tien no lo tienen ir a otros
mundos imagínense así van a ir van a ir
con nosotros Nosotros los vamos a llevar
con nuestras naves
atravesando puentes dimensionales
impresionantes son caminos que se abren
con luz que se puede llegar a cualquier
lugar donde se quiera conocer esa gran
verdad por la que existen seres que hoy
van a aprender a conocer es una variedad
impresionante de seres que se ven un
poquito diferentes porque son razas que
se han formado pero que transmiten mucha
paz Están orgullosos de lo que han
logrado en sus mundos están orgullosos
Porque viven en paz que están orgullosos
porque tienen siembras
impresionantes orgullosos porque sí hay
familias si están Unidos y cuando se
separa algún miembro de la familia se
puede formar otra familia Pero no por
eso quedan separados se siguen amando
siguen comprendiendo se siguen apoyando
en todo lo que necesit así es como se
vive en otros mundos en paz
total eso les va a impresionar pero
Ustedes pongan su mente los sueños más
increíbles y lo más increíble lo que van
a vivir no pongan nada que se negación
no acepten esas imágenes Terribles de
destrucción que hay naturalmente ya
ustedes pone su su televisión y son
guerras asesinatos y
muertes cuando lo vean digan cuánto amor
es hizo falta cuánto dolor vivieron
cuando eran pequeños nadie les enseñó a
conocer una gran verdad que es el
amor Y si fueron a un templo los
estuvieran amenazando todo el tiempo de
que se iban a condenar si volteaban a
ver una forma en la que no se los
aceptaba el que
dirigía entonces todo se fanatiz y nos
apoyan como deben
hacerlo porque una oración en conjunto
es algo maravilloso Porque esa oración
sube llega a los lugares más increíbles
sobre todas las cosas lle ganar padre
Cuando el padre los ve totalmente Unidos
orando pidiendo Paz pidiendo conocerle
pidiendo ser seres dignos de ser sus
hijos Al padre le alegra mucho el padre
escucha el padre está con todos los
seres que ha creado el padre tiene todo
El Poder y el padre es algo tan
inimaginablemente
perfecto que solo con el amor se le
puede
comparar jamás jamás ha pensado que
podría repudiar a uno de sus hijos
porque para él todos sus hijos tienen
que tener la oportunidad de llegar a él
algún un día y de vivir en un mundo en
el que puedan conocer la alegría la paz
la felicidad en el que puedan ser
dignos hijos de él que les dio la vida y
que les dio la mente para poder pensar
Pero padre jamás
castiga jamás les dice tú eres
culpable sí culpable es cada uno cuando
aceptó vivir en la injusticia o cuando
se dejó contaminar por los pensamientos
de otro pero padre sea que recapacite y
que piensa con más claridad padre los
escucha padre tiene amor para todos sus
hijos por ello nosotros desde un
principio les dijimos que iban a conocer
al dios que no conoce el hombre al padre
am Mientras más lo conocemos más amor
sentimos más deseos de cumplirle todo lo
que é pide quiere que su universo sea
perfecto él quiere que todos sus hijos
disfruten de la felicidad de ser seres
puedan evolucionar y disfrutar de todo
aquello que les entregó que vayan siendo
cada vez más grandes que formen hogares
increíbles que formen edificios si
quieren Pero no en la forma en la que lo
hacen aquí que parecen palomares sino
lugares en los que puedan poner todo lo
que es su conocimiento y pen todo lo que
es
[Música]
evolución pero todavía no llega ni
siquiera a poder salir del planeta
imagínense y además todavía no se apoyan
entre sí y pusieron como
Rey al dios del Oro el oro nos ha
perdido el oro que dicen que es un papel
ahora o que es una joya que ya ni saben
si pueden
vender ororo los ha perdido Quién
inventó eso del Oro no son ser de la
oscuridad que se ha querido veñ esta
humanidad y han caído en su trampa y se
han agredido por tener más oro y se han
agredido para decirles que son
superiores a ellos por qué Porque aquel
que tiene mucho oro puede tener todo lo
que quiera y el que no tiene oro
Entonces no vale nada qué tiene que ver
una cosa como esa en lo que son los
sentimientos la inteligencia Y la forma
de convivir todo eso es lo que nosotros
tenemos que ver que suceda ya en estos
humanidad el padre ama tanto no quiere
perderla así se el F criminal ustedes no
lo juzguen qué lo trastornó qué lo hizo
sentirse superior o qué lo hizo hacer
cosas inconcebibles porque lo que oyen
ustedes en sus noticias se queda pequeño
ante lo que realmente está sucediendo
hay lugares que suceden
cosas tan degradantes y tan
tristes nosotros vemos esas sedes quién
los fundiendo qué los fue
fundiendo por qué terminaron así
nosotros no los juzgamos los
comprendemos
también pero vanos a tener que hacer
algo para ver si los pasamos a un
planeta en el que vuelvan a pensar no
creemos que siga aumentando el ejército
de la
oscuridad porque realmente ya este se
tiene demasiados
seguidores equivocados sí que algún día
se van a cansar de vivir en un lugar
inhóspito
oscuro
triste frío calor porque que no sienten
nada son espíritus que se han
perdido y
entonces sí van a decer por lo menos
tener un poco de paz que la han perdido
por ello yo les digo no juzg comprenda y
desen a todos lo mejor así es elor
asesino que nadie sabe qué es lo que le
motivó a perderse totalmente en un error
tan terrible como es el de matar a sus
semejantes lo mismo que es matar a un
ser que tiene vida dejar de amar a los
animalitos que también son sus hermanos
nada más que no piensan y razonan como
piensa razona el ser
humano yo soy maestro yo qui enseñarles
yo quiero que aprendan Yo quiero estoy
diciendo un yo que no es muy bueno tanto
yo pero el yo que les digo es porque
quiero que sepan que nosotros todo lo
que queremos para ustedes es la
felicidad pero vamos a hacer un
movimiento muy grande vamos a hacer
reaccionar al hombre vamos a hacer que
piense Cómo se le hace para hacer pensar
al que no quiere pensar Qué podemos
hacer para que el hombre que se ha
olvidado de sí mismo pueda volver a
amarse Qué podemos hacer para que dejen
de pensar que solo con el oro pueden ser
felices qué podemos hacer solo
impactar convertir
este planeta en la aventura más
inimaginable que vean muchos seres que
al haber evolucionados se ven hermosos
pueden caminar
tranquilamente Aunque quisieran
agredirlos no se puede que van
protegidos por una cúpula de luz y que
además Nadie puede tocarlos
porque porque son seres que se
prepararon para el amor entonces a
desear ser así van a desear conocer lo
que es la paz que sienten aquellas
personas no va a pasar que por una
envidia que les tengan vayan a querer
hacerles daño no la envidia daña así la
envidia normalmente es una energía
negativa puede causar dolor y esta
enfermedad en un ser humano por ello Es
que nosotros enseñamos a estar siempre
en paz con mismo a no juzgar
absolutamente a nadie y ya después los
vamos a hacer desear ser como ustedes
van a decir Y cómo le hicieron para
llegar a tener lo que tienen Porque lo
que tienen es hermoso tienen paz en
tranquilidad no les falta nada su hogar
se ve tranquilo pero se nota que les
están ayudando porque su hogar tiene tod
lo serio Y ustedes no se están matando
para ganar eh lo que lo que cuesta tener
un hogar perfecto ya nosotros vamos a
surtir de alimentos nosotros les vamos a
hacer que estén totalmente protegidos
sus hogares Y ya después vendrá El
darles el lugar perfecto que t les hemos
prometido pero no
olviden tener nuestra protección es
porque sabemos que realmente están
cumpliendo en una misión tan difícil
como la enseñado el hombre a
pensar que son ustedes ejemplo que son
ustedes vida que son ustedes parte de lo
que nosotros queremos que sea toda esta
humanidad a toda la humanidad amamos a
pesar de que hayan caído tan bajo tan
terrible Como por ejemplo hacer
drogadictos a a sus propios hermanos eso
es terrible es un crimen
terrible porque los
trastornan con ellos reciben oro y es
oro es como una maldición en sus vidas
porque jamás les va a dar felicidad
entonces hay que ver que hay que
comprender y que vamos a hacer algo para
sacudir losos y que realmente entiendan
que con ese oro jamás serán felices qué
busca tener
comodidades tener un coche me fastoso si
es un hombre tener las mujeres más
bellas si es una mujer igual poder ser
desenvolver como una verdadera belleza
se supone aunque no la tengan Pero qué
buscan buscan ser superiores a los
demás no se paga la superioridad con or
Entonces nosotros somos los que hacemos
algo que realmente impacte les enseñe a
serer cada día más dignos hijos de ese
creador que tanto les ama y que está con
todos los seres que ustedes conocen así
sea el que está más bajo como el que t
Se
supone es muy poderoso muy alto pero
cuando ustedes puedan van ver van a ver
que no se ve muy bonita su aura ni su ni
su energía no les vamos a poner tal
videncia que vean a todos los seres de
la oscuridad porque en lugar de sentirse
felices ayudando se van a sentir
aterrados de ver lo que son los seres de
oscuridad por ello no le damos Esa
clarividencia
no es agradable ver que se ha convertido
en planeta y ve también las almas en
pena Llorando pidiendo auxilio y ayuda
nosotros nos vamos a encargar de
sacarlos y de ponerlos en el lugar en el
que tienen que aprender de nuevo a hacer
y evolucionar de eso nos encargamos
nosotros pero el planeta está plagado de
seres que han perdido su luz y su fuerza
Entonces ustedes la que van a
impresionar es a los seres que realmente
ya no quieren seguir viviendo Así que
los van a escuchar y van a querer tener
esa paz que ustedes reflejan tienen que
reflejar paz y
tranquilidad que no se vean lo más
mínimo una mirada de que se sienten
superiores Porque lograron tener lo que
nosotros les damos lograron ser
contactados l subir a la nave lograron
vernos a nosotros no ustedes con toda
sencillez
ataviados con ropo muy hermosa pero
sencilla y sobre todas las cosas tenemos
que darles una belleza especial Porque
eso sí lo van a anhelar todos los seres
humanos tener belleza pero una belleza
que se refleja en un
que tien ahora pero que se va a pulir y
que ad van a tener una vista perfecta el
oído perfecto como dicen que quisieran
ser como animalitos que tien
percepciones impresionantes todo eso se
los vamos a
dar entonces s van a causar primero en
algunos envidia Entonces no van a poder
hacerles daño porque nosotros vamos
controlados tiene la cúpula que les
protege y si alguien quiere hacerles
algún mal y todavía quiere trabajar en
una forma indebida no les pueden hacer
dao rebota todo aquello que sea maldad
por eso no crean que los vamos a salir
al mundo como son se vean hermosos se
vean tranquilos y que imaginemos que no
van a despertar envidias y que no traten
de hacer es algo para poder sentir que
ese que tiene tanto yo lo puedo matar o
yo lo puedo lastimar o yo lo puedo
golpear no no se puede te van a topar
con que esa cúpula que les pusimos es
irrompible
indestructible y que pueden aventar
golpes o pueden aventar balazos o pueden
hacer con que los quieren intimidar y no
pasa nada Entonces eso sí impacta eso
también van a querer ser como
ustedes con esa protección Yo quiero
vivir sin que nadie me pueda hacer más
mínimo daño Yo quiero vivir como viven
ellos así que despertar ese interés y
ese deseo de
amar para que cuando se acerquen algún
enfermo también los escuche ya van
ustedes a decir en qué forma pueden
sanar sus cuerpos Entonces cuando ya
está abierta la persona ya saben que se
da su energía tenemos que sacar a t
enfermo de los hospitales tenemos que
hacer algo que realmente tiene de
alegría al ser humano de que se acaba el
dolor en el que existen ahora vida lo
que traemos en las manos vida totalmente
vida Ya falta tan poquito tiempo para
que el planeta se pueda alinear y
hagamos la evacuación y pongamos Todo en
orden mejor Apúrense a estar tranquilos
y a reflejar esa paz que nosotros les
pedimos que reflejen para que todo ser
humano quiera sentir deseo de sentir lo
que ustedes sienten porque su mir de paz
y tranquilidad y en todo momento nada
los puede ar recuerden ya ahorita ya
tienen su cúpula de protección Así que
no los asuste la gente que es agresiva
no pueden tocarlos porque estamos
nosotros ya protegiéndolos como no nos
fallan en lo más mínimo ni consumen
muerte ni se toman sus tragos como dicen
Entonces nosotros podemos darles toda la
protección que queremos darles para que
sean felices
digamos al padre que todos estamos
Unidos y que en todo momento es el padre
el que va a sentirse orgulloso de
nuestra labor En esa ocasión habla el
maestro ael ese tipo que no le da un
mensaje lo que quiero es que sepan en
todo momento estamos con ustedes y
deseamos que sean ustedes los seres más
felices que puedan conocer y que ya
nunca más conozcan el miedo ni ni el
dolor ni ningún tipo de enfermedad y que
sepan lo que es tener perfección y que
sepan lo que es vivir en otros mundos
también conocer a los seres de otros
mundos y saber que todo lo que el padre
es perfecto
ámense mucho sigan nuestras
instrucciones y nada les puede pasar no
tengan miedo ahorita falta dinero es
damos el necesario para que nada les
falte pero sobre todas las cosas están
protegidos contra la agresión que tengan
que veros seres humanos ustedes son ya
parte de una gran misión a ustedes se
han consagrado a estudiar y se han
preparado con mucho amor nos sentimos
orgullosos y obligados a darles todo el
amor y la protección que merecen tener
yamos juntos que está último tiempo de
preparación pero ya tienen que empezar a
trabajar porque ya se acabó el tiempo
porque ya tenemos que impactar al ser
humano y ya vamos a ayudarles poniendo
algo que mirando el cielo se van a
asustar porque llegaron los indígenas a
invadir cuando se den cuenta es el
cambio radical y que somos un ejército
que trae vida en las manos que se
cumplen las profecías y se cumple el
regreso del maestro Jesús para ayudar al
hombre a pensar ámense mucho y
practiquen lo que les pedimos porque
Definitivamente ya se agotó el tiempo
queremos que ustedes sean felices y que
el amor el que los cubra y sepan que ya
Su futuro está planeado por nosotros
para que conozcan totalmente la
felicidad voy a pedirles
algo con mucho
amor Creo que acaban de escuchar a mi
hermano
alel por favor ya no nos
fallen por
favor todo aquel que está escuchando el
mensaje lo queremos ver con equilibrio
vuelvo a decir por favor los están en
grupos no se critiquen no piensen que el
otro se salió de cabales y que lo pueden
que no lo soportan ayúdenlo ámense
porque no falta siempre alguien que no
se supone que no está en total
equilibrio según la opinión de los demás
mejor hay que platicar y hay que
conocerse ya no tenemos más tiempo para
estar formando van a integrarse otras
personas más todavía no acabamos de
seleccionar después ustedes serán los
que puedan ayudarnos para que exista un
gran número de seres humanos escuchando
el mensaje Recuerden que el mensaje Ya
se está escuchando y está llegando a
todos los hogares hay gente que dice que
no que porque no oí que porque es una
secta no les impongan nada más así como
se pone su música que quieran oír pueden
poner su mensaje pero nos ha tocado
personas que le dice apaga eso por qué
yo te respeto a ti si tú quias poner eh
una música diferente Haz de cuenta que
son música que me gusta pero les llega
tiene que llegar
algún mensaje algunas palabras porque no
se crean que nos quedamos sentados
viendo lo que dicen aquellos de la
familia también nos acercamos para hacer
los que escuchen que nos interesan todos
todo ser humano en este momento nos
interesa a
nosotros Nosotros quisiéramos
triunfar decirle al padre aquí están tus
hijos y que el maestro Jesús se pueda
sentir orgulloso todo lo que
logró todavía su mensaje no lo han
escuchado totalmente Ya V que también lo
culpan de esos errores muchas veces ya
como les digo bajando de la cruz y
Recuerden que él vino a enseñar al
hombre a amar
y ya saca la gente que si los peces que
si nuestro Jesús comía pescado
para queé se desvían en Tonterías como
esa no lo
comía porque jamás é comió una sola cosa
que tenga muerte pero no seasen en
discusiones n más Dígale Qué es el amor
Nos está enseñando a amarnos unos a los
otros a ser felices a respetarnos unos y
otros a que la familia armonía Ay porque
vemos Que pelean por cada cosa siguen
peleando porque una casa eh le hizo los
papás y le quieren heredar los hijos y
siguen peleando por tonterías que
realmente si el mundo va a cambiar ya no
van a heredar casas ya todo va a ser
diferente
Pero siguen peleando se separan las
familias porque ni se mueren los papás y
ya quieren la casa cosas por el estilo
cuando cada quien puede formar su
casa tener lo que pudo lograr con su
propio esfuerzo pero como ya no hay
tiempo no se preocupen ya el tiempo se
acabó Ya tenemos que sacudir a la
humanidad si no el padre no lo va a
reclamar ya nos dijo se están viendo
como muy lentos ya quiero ver resultados
ya quiero ver que mis hijos vuelvan a
pensar Quiero ver Paz en este mundo qui
necesita la sangre derramada hay que
hacer reaccionar al hombre así que vamos
a trabajar y a prepararse si con mucho
amor se unieron a nosotros con ese mismo
amor les vamos Air decir que es lo que
tienen que hacer amor la clave recuerden
y es el amor que va a triunfar el amor
del padre inundar la tierra y el amor de
ustedes será nuestro orgullo porque
logramos llegar a sus mentes y les
encontramos como seres que realmente
pudieron aprender a pensar yo como
maestro pued decir como siempre gracias
por escucharnos por seguirse preparando
para esta difícil misón claudicado
porque no saben cuántos han claudicado
si no hagan un número de todos los que
han visto que venían A la meditación
pero ni siquiera ad quieren los mensajes
ahí ya oímos que hay que portarnos bien
pero yo tengo mucho trabajo que hacer y
yo tengo muchos problemas y mi esposo no
me hace caso o mi mujer no me entiende o
mis hijos andan desbalagado en vez de
escuchar todo lo que podemos
darles nosotros les protegemos nosotros
les damos todo lo que necesiten todo lo
que queremos es que aquel que nos
escucha practique nuestras enseñanzas y
sea realmente un ser que ella pueda
decir que sea digno hijo de este creador
maravilloso que les enseñamos a
conocer
i