[Música]
Dentro de todo
tiempo existe otro tiempo.
de cada momento en el que se puede saber
que se puede respirar, existe otra
dimensión en la que se pueden sentir
seres que pueden transportarse de un
lugar a
otro. Hemos visto que muchos seres
humanos buscan una fórmula mágica para
poderse contactar con nosotros.
Muchos otros seres humanos buscan la
fórmula mágica para curar los
enfermos. Pero naturalmente cuando vemos
que están buscando la cura a los
enfermos, si hay amor, si desean acabar
con las enfermedades, leo un poquito de
vanidad a ver si yo puedo ser alguien
muy importante que yo pueda trabajar en
algo espectacular.
[Música]
Pero cuando los vemos con
sencillez, deseándole lo mejor a otro
ser humano, cuando vemos que desean
intensamente poder ayudar, cuando saben
que no los pueden traer y que ponen su
mensaje y empiezan a trabajar para ver
si esta persona puede sentirse
mejor, están deseando tener en sus manos
la luz. Quiero que piensen que cuando
hay un verdadero amor y sencillez,
naturalmente que se les da esa
oportunidad, ¿no? Para después decir, yo
ya puedo eh curar en caravanas
completas, pero sí para ayudar al ser
que aman, al ser por el que piden y
sobre todas las cosas, que sepan con
toda claridad que realmente nosotros
somos los que los ayudamos.
No olviden que por mucha fuerza que
tenga un ser humano, no puede hacer algo
que pueda ser tan impactante como
regenerar un órgano, acabar con un
cáncer
radicalmente, regenerar sus órganos para
que puedan llevar una vida tranquila,
acabar con todo aquello que puede ser la
incertidumbre que tienen los hombres de
no saber si realmente algún día van a
terminar tantas enfermedades letales.
Pero si en este momento hacemos un
recuento de lo que está pidiendo el
hombre, pues cuando pide ya pide todo.
que se acaben las enfermedades, que se
acabe el dolor, que ya no existan los
niños que están siendo abandonados en
las calles, que no exista la
maldad, que ya deje de beber el ser
humano, porque realmente ahorita es una
de
las fórmulas maravilla que tiene el
hombre para decir que puede divertirse y
sin embargo las personas que son
coherentes suplican que ya no beban sus
parientes porque caen en una forma
[Música]
desastrosa, dejando detrás de sí el
dolor de ver a un hombre o una mujer que
lo triste, que en un momento determinado
podría ser una madre, un padre amable,
cariñoso y que se convierte en un ser
que está solamente causando
problemas, que se transforma
totalmente, que quiere en un momento
determinado disimular que tomó tanto,
pero cuando cae en una forma ridícula,
el dolor de la familia es muy
grande y empiezan a rezar y empiezan a
pedir por él o ella. Tristemente ya se
igualaron la situación. Antes era más él
que ella y ahora ya son los dos. Pero lo
más triste de todo es que vemos a tantos
jóvenes, tantos, tantos jóvenes, que lo
único que están pensando es en qué
momento se escapan para beber, para
decir que están con sus amigos, para
escaparse de sus hogares o más bien
quisieran escaparse de este mundo dolor
en el que
existe. El joven no tiene esperanza.
Si ustedes platican con ellos y les
dicen, "Tienes que estudiar, tienes que
prepararte, vas a ser un hombre de bien
o una mujer que pueda
destacar, ven con mucha tristeza y
dicen, "Sí, quiero estudiar, pero ¿quién
me va a dar la oportunidad?"
Y también vemos a muchas otras personas
que estudiaron con Ainco, que fueron los
alumnos más
sobresalientes y cuando están
trabajando encuentran todo tipo de
tropiezos y por envidia los acaban
dejando la calle y no les permiten
desarrollarse. Ah, sobre todo si es una
mujer la que puede destacar.
Pero hemos visto que hay muchas mentes
que realmente buscan algo que les pueda
dar la oportunidad de
vivir. Pero la desilusión es tan
grande. Cuando vemos tantos desastres
ecológicos, es cuando nosotros decimos,
"Ya tenemos que empezar a trabajar muy
intensamente para evitar que sean tantos
seres humanos los que pierdan sus
propiedades, los que pierdan todo." Van
a decir todos, "Bueno, empiecen ya,
maestros, hagan algo.
Gente está muriendo dolor en los
hospitales ya no caben los
enfermos. Estamos
viendo cómo se han enriquecido muchos y
muchos otros han empobrecido con las
enfermedades porque han tratado de
salvar a sus
parientes. No han podido hacer nada que
no sea otra cosa que llorar, rezar y
después enterrar o incinerar. a la
persona que decían que amaban
tanto. Hay una gran desilusión y también
un fanatismo
impresionante porque empiezan después a
decir, "En mi templo te vas a curar."
Se buscan uno que otro, que sea como les
llaman ustedes, palero para poder
impactar y hacer que lleguen a ese
templo pensando que a lo mejor por su
gestión puede suceder el milagro y a lo
mejor se pueden volver seres que con
mucho poder puedan
estar trabajando para obtener mucho oro.
Es triste que están buscando el oro, que
dicen, "Yo tengo el milagro aquí, pero
tienen que pagar por el
milagro." Hemos oído algunos que dicen,
"¿Quieres el milagro? ¿Sabes cuánto es
lo que te corresponde dar?"
Milagro a gente que no tiene recursos, a
personas que estaban buscando una
esperanza. Lo doloroso es que siquiera
los cura estaría bien, pero salen
desilusionados, enfermos
todavía, pensando que el mismo padre los
abandonó. Por ello, nosotros queremos
que digan, "¿Cuántas veces vamos a poder
pedir al Padre que ya se sacuda este
planeta?" Cuántas veces tenemos que
suplicar que exista un milagro, un gran
milagro.
Cuántas veces tenemos que llorar para
que el Padre nos escuche y cuántas otras
tenemos que gritar
desesperados porque no hay una respuesta
a las angustias en las que
vivimos. Hemos visto cómo se reúnen a
escuchar música. ¿Cuántos gritos están
los
jóvenes? Están llenos de alegría
aparente porque alguien canta
estridentemente, pero es que es el
momento en el que pueden gritar porque
en sus hogares no pueden hacerlo. Porque
si salen gritando en las calles, pues
los van a encerrar en un hospital.
Y si empiezan a gritar, eh, ya sea el
trabajo, ya sea la escuela, pues
entonces no les van a permitir hacerlo.
Pues hay un lugar para gritar y se
reúnen a ver alguien que dicen que canta
o que puede hacer una música especial
porque es el momento de poder
descargar ese dolor intenso del que
vive, sobre todo cuando uno ve la
esperanza para el
futuro. Vamos nosotros a
pedirles que estén conscientes de que ya
es el
momento de vivir un
cambio, ya es el momento de iniciar un
tiempo
nuevo. Ya es el
momento de poder trabajar
juntos. Ya necesitamos estar juntos
todos.
Por ello les vamos a pedir esto. Quienes
nos
escuchan, por favor, como lo hemos
pedido tantas
veces, hagan esa meditación con más
amor, hagan más
concentración, sin fanatismos, pero con
mucha concentración y paz
interior. Queremos darles lo que nos han
pedido. Queremos darles todo lo que
queremos que tengan ustedes, pero
pídanos, pídanos con mucho
amor, pídanos que tenemos la luz para
entregárselas y tenemos el amor para que
puedan ser
[Música]
felices. Quiero pedirles
esto. cada mañana.
Levántense
tranquilos, volteen su mirada al
cielo y observen que sí hay cambios en
ese cielo.
Cada
mañana díganle al
Padre que han aprendido a
conocerle, que le aman
intensamente y le agradecen el hecho de
que les hubiera dado esta oportunidad de
entregarse totalmente a un conocimiento
profundo de lo que representa la
mente. Por ello, nosotros les queremos
decir esto. ¿Qué es la mente?
Normalmente dicen, "Es algo con lo que
yo puedo
pensar, es algo con lo que yo
puedo decirles que tengo un
razonamiento, ¿no? La mente es la luz
divina que se heró del Padre.
la
mente, la
energía que les dio el Padre para ser
eternos, pero el Padre se las dio. En
esa mente hay poder, hay un poder
inaudito para darse vida y después para
poderla
transmitir. Pero quien puede dar vida es
el que con sencillez escucha a sí mismo
y con sencillez transmite palabras de
amor y con mucha
sencillez puede hacer que fluya de su
cuerpo la energía para que pueda ayudar
a otros seres humanos que en un momento
determinado necesitan un poco de paz.
Pero para algo tan serio como la
curación, siempre hace falta alguien que
les ayude, alguien que por muchos
millones de años se ha preparado,
alguien que tiene la edad inigualable de
los tiempos, en el infinito de los
tiempos, y que ha podido ser una
evolución tan grande que puede trabajar
intensamente para poder regenerar un
cuerpo sin que se vea como que
estuvieron retando al padre. No estamos
dando una nueva vida, no vamos a hacer
una clonación en ningún momento, pero
estamos
trabajando para que pronto pueda ver el
ciego de una forma espectacular.
Naturalmente queremos que alguien que
perdió el ojo pueda en un momento
determinado empezar a
tenerlo, pero lo más importante es que
sus órganos dañados puedan ser
regenerados. Como no ven si se está
regenerando o no, lo único que piden no
tener dolor, entonces es más fácil
trabajar con ello. Pero trabajar con un
ojo pues es un poquito complicado porque
están con una angustia a ver si pueden
ver o no pueden ver y
naturalmente están
pensando, ¿realmente me lo pueden dar?
realmente puedo trabajar con mi mente y
con la ayuda del que me dicen que está
conmigo.
Entonces tienen que hacer ya una
concentración para empezar por lo menos
a ver como energía al ser que les
acompañe para que puedan empezar a abrir
esa puerta dimensional que está ante
ustedes para que puedan ver a través de
lo que es la vida misma que está
rodeándoles nosotros que queremos que
sean ustedes los que abran esa puerta
dimensional, porque todavía no es tiempo
de que toda la manera nos vea, pero sí
que nos vean los que están realmente
estudiando todo lo que nosotros les
hemos enseñado, que hacen su ejercicio
con su vela, que hacen todo lo que
pueden para estar en mejor control de
sus emociones, que no se dejan llevar
por las pasiones en las que dicen, "A mí
ahorita que me perdonen, pero voy
gritarle aquel que me parece una persona
nociva. No, tienen que estar siempre en
paz consigo mismos. Por ello les pido
esto. Vivimos con ustedes el caos en el
que vive el
planeta. Estamos con ustedes en el dolor
de suexistencia.
Estamos viviendo lo que el hombre está
viviendo, pidiéndoles a todo ser humano
que pueda escuchar qué es lo que
nosotros les vamos a
dar. Estamos entrando en los
hospitales con cuánto dolor vemos que
hay agonía
total y sobre todas las cosas un
empobrecimiento terrible para los que
están cuidando sus enteros.
Por ellos que nosotros ahora les
queremos decir
esto, no cedan en su esfuerzo de estar
meditando con
amor. Yo quiero
ver este planeta
purificado, yo junto con todos mis
hermanos.
Por eso Padre nos pide que ya no quiere
ver una sola persona enterna en este
mundo. Su padre nos dice que ya no
quiere ver un solo crimen en esta
tierra. Nuestro padre nos dice que ya no
quiere ver una guerra más en este
planeta. Nuestro padre nos enumera a
todos sus hijos para decir, si ustedes
los vendían, son buenos. Si ustedes
buscan dentro de ellos lo que realmente
son, van a encontrar que son mis hijos y
que pueden
ayudarles. Nuestro padre tiene toda la
esperanza de que sus hijos no sigan este
ser de muerte.
Su
padre está siempre trabajando para
intensificar su energía que le da sus
hijos.
Y nuestro padre todos los días nos
vuelve a decir, "No quiero escuchar un
solo grito de dolor." Bueno, entonces
nos van a tener que ayudar para poder
transmitir un mensaje y sean muchos los
seres humanos que nos reciban, que se
lleve, por ejemplo, un hospital, un
mensaje, se ponga fuerte y les permitan
que sientan paz los enfermos.
Como saben ustedes que normalmente no se
los van a permitir, entonces vamos a
hacer apariciones especiales para que
podamos realizar ese milagro de ver como
con el movimiento de la música, el
sonido que nosotros estamos poniendo en
cada mensaje, la vibración del mensaje,
empiecen a ver cómo empiezan a sanarse
los cuerpos.
Por ello queremos que a cualquier
enfermo le lleven el mensaje, se sienten
junto a él, hablen con la familia, pero
vean con toda claridad que cada vez que
hacen esto están rodeados de
nosotros, no uno y dos, todos los que
necesitan para transmitir la luz que
nosotros les queremos entregar. Y si
nuestro padre sigue insistiendo en que
no quiere que el mal se lleve a sus
hijos, vamos a cumplirle con mucho amor.
Que sea el hombre el que cambie, que sea
el hombre el que escuche, que sea el
hombre el que
viva. Naturalmente, cuando se ven seres
humanos que ya no quieren
escuchar, empotados con el alcohol y las
drogas, durmiendo en una cama de lujo,
pero
totalmente de todo lo que puede ser el
oro.
Entonces normalmente no escuchan, pero
cuando vean que se levantan las olas en
una forma
impresionante y que empieza a soplar el
viento como nunca había
soplado. cuando vean que las nubes se
remolinan en la parte alta y que no
pueden ver cómo puede haber tanto
viento. Cuando vean que vienen huracán
tras huracán, cuando vean que ya no hay
esperanza, que se les hielaron los
polos, que bajó todo lo que representa
la fuerza del agua y que se inundó
muchas de las playas cuando vean que no
se puede controlar ya este mundo.
Entonces van a decir
desesperados que venga alguien de
nuestra ayuda. Pero no queremos llegar a
esos extremos. Queremos que nos vean
antes de que suceda todo esto, porque
todo esto es algo que puede suceder ya
dentro del año que viene.
[Música]
haber muchos, muchos
siniestros, va a haber muchos, muchos
temblores, porque el planeta se quedó
sin petróleo y al planeta lo rataron
hasta lo más profundo de lo que
representa su corteza terrestre.
Pero no
queremos ver al hombre acabar debajo de
las piedras de un derrume. No queremos
ver al hombre llorar su derrota porque
no va a poder reponer nada de lo que ha
perdido. No queremos que viva en ese
caos que está por llegar a este planeta.
Por ello tenemos que empezar a dar
nuestro mensaje como nunca. Tenemos que
poner nuestras naves en el cielo tal
como lo hemos prometido. Tenemos que
hacer cosas que impacten. Tenemos que
hacer cosas que tienen todos los lugares
volteando hacia arriba y que salgan
personas que realmente recibieron
nuestra ayuda para decir, "Son nuestros
hermanos y yo no invento." Aquí están
las pruebas de que tuve una enfermedad
terrible y me curaron para yo poder
decirles que ya viene el tiempo de la
vida, el tiempo de los grandes cambios.
Porque
naturalmente con tanta mala información
que ha habido en la tierra siempre
tendrán temor de las naves. Pero, ¿qué
va a hacer el hombre si no puede
controlar los cataclismos? ¿Qué va a
hacer el hombre si no puede controlar
nada de lo que ha logrado hacer contra
su propio mundo? Contra su propio mundo.
Porque nunca el Padre castigaría a sus
hijos. El Padre todo lo que quiere es
dar vida.
quiere verlos sonreír, quiere verlos
sentir su amor, quiere verlos conocer la
gran verdad por la que realmente
existe. Entonces, tienen que estar todos
unidos para ver todo lo que está por
llegar.
Por ello, les digo, sí va a haber
todavía grandes movimientos en la
tierra, pero queremos que al mismo
tiempo estén viendo cómo llegamos
nosotros para
ayudarles, que se quiten el miedo, que
dejen de inventar que los seres
pequeños, chaparros, cabezones, ojones
vienen a invadirlos. Ellos nunca venían
a invadir. Ellos venían a quedarse en la
tierra cómodamente, pero se asustaron de
ver la violencia del hombre. Y en un
momento determinado hicieron un
contacto, les ofrecieron el su apoyo y
quedaron arrepentidos de lo que hicieron
en ese momento. Pero necesitamos quitar
ya la imagen de que todos los seres que
viven otros mundos tienen un aspecto,
pues vamos a llamarlo así, desagradable.
Aunque naturalmente cada uno de sus
mundos pues no es
desagradable, pero desagradables son los
seres de la
oscuridad. Esos sí tienen una forma que
en ningún momento deseamos que los vean.
Esos sí se ven
pavorosamente, vamos a decirlo así,
deformes, feos, porque esos fueron sus
pensamientos, ese fue su odio por todo
lo que les rodeaba, porque solo
ambicionaban poder para aplastar a sus
semejantes, porque solo ambicionaron ser
fuerza para ser el único poderoso de la
tierra. Estoy hablando de tiempos
pasados, de seres que acabaron con las
esperanzas de muchos seres humanos que
al partir se encontraron con el ser de
oscuridad que le
recibió diciéndoles
felicidades. Eres parte de esta gran
fuerza que va a acabar con las
esperanzas de la humanidad y que se va a
dueñar de este planeta.
Pero al ver que no se van a adueñar del
planeta, siempre les dicen, "Her algún
día seremos los más poderosos y nos
adueñaremos del universo entero." Por
ello les digo esto, vamos a
trabajar en una sola
fuerza. Vamos a estar preparados todos.
Cuando vayan a dormir, relájense
totalmente, pero quiero que estén en paz
absoluta consigo mismos, que en sus
pensamientos no exista el más mínimo
rencor, que en sus pensamientos no
existe más mínimo deseo de decir que
ojalá desaparezcan todos esos que son
los malvados. Ustedes déjenos a nosotros
arreglarlo todo. Nosotros tenemos el
poder. Nosotros tenemos la fuerza,
nosotros tenemos la luz, pero nosotros
somos los que nos movemos a través de
puertas dimensionales para poder estar
observando a todos los seres
humanos. Ustedes tienen que aprender a
hacerlo también. Así que por
favor, tranquilos.
relajados, pongan el mensaje que más los
tranquilice. Hay algunos que sé que son
para aprender, para escuchar y que
muchas veces dicen, "Nos están jalando
las orejas."
Pero hay algunos que son exclusivamente
para mantenerlos tranquilos, para pensar
en nuestro padre, para arrullarse con un
sonido suave, pero que en su mente
desaparezca todo aquello que fue el
momento en el que sintieron cualquier
momento de dolor.
Ya no piensen que están en un mundo
convulsionado por la violencia, que ya
no piensen que están en un mundo en el
que no existe la felicidad, que ya no
piensen que van a tener que eh hacer
algo para tener un dinero que es
necesario, que ya no piensen en nada,
que sea
negación. Traten de hacerlo. Vuelvan a
ser niños.
Al niño sí le gustaba imaginarse que
puede subir en un caballo blanco y puede
volar.
Tal vez en estos tiempos ya no es tanto,
pero siempre los hubo. Los niños que
sueñan, los niños que se aislan de el
enojo de sus padres, los niños que
procuraban meterse en algún rincón a
jugar o que salían corriendo, corriendo
para poder jugar y ver el cielo. que les
gustaba ver las estrellas, imaginarse
que iba a bajar una de ellas, los iba a
llevar a pasear.
Sean niños, sueñen,
jueguen. El niño no debe guardar rencor.
El niño no debe ser agresión. El niño
debe ser tan solo amor. Por ello, yo les
pido con mucho
amor, manténganse tranquilos.
Las naves van a empezar a
descender. No todas se ven a la vista
del hombre, pero de repente aparecerán y
desaparecerán. Las naves ya están
formadas para hacer un gran
espectáculo. Las nares tenemos
preparadas.
Hoy yo quise hablar con ustedes porque
soy quien está
organizando ese movimiento
impactante que va a
causar expectación al mundo. No queremos
que sea solo de temor, sí lo va a ver,
porque si no causamos temor, no van a
escuchar. Pero que no sea el temor de
decir que los vinimos a hacer
daño. Por ello están los mensajes, para
ello hemos preparado
nuestro mensaje con tanto amor. Soy el
maestro Axel, que hoy quiero decirles
que tengo el ejército todos formados,
todos
preparados. Estoy
dirigiendo esta forma de manifestarnos.
Estoy con todos los que
capitanean en los conjuntos de naves que
están
llegando. Todos se reportan conmigo y
naturalmente me he puesto esa
misión. Tengo que hacer algo muy
hermoso, muy
espectacular. ¿O no hacen algunas veces
los seres humanos algo espectacular
cuando hacen un una gran celebración?
en
un lugar en el que puedan ver los luces
de bengala, que puedan ver muchas
figuras que puedan impresionar. Bueno,
vamos a hacerlo con las naves. Yo quiero
que sea hermoso. Yo quiero que no sea de
miedo. Yo quiero que sea
impactante, que volteen su mirada al
cielo y se sientan impactados por la
belleza y que todos digan, "No vienen a
hacernos daño. El daño ya se lo hicimos
a la tierra. El daño ya no lo hicimos
nosotros mismos. El daño ya lo tenemos
dentro de nuestros cuerpos. El día que
nos olvidamos que la vida, la vida
maravillosa que el Padre creó tenía que
ser
respetada. El daño nos los provocamos
nosotros los
humanos. Así que tienen que estar
conscientes que ya más daño no puede
recibir el hombre.
Tienen que
entender que estamos aquí para darle la
vida, la vida que es todo lo que podemos
entregarles. La vida. La vida sobre
todas las cosas para que todo ser humano
pueda ser feliz.
[Música]
Digamos entonces todos unidos,
Padre, vamos a hacer el espectáculo más
grande.
Padre, vamos a llenar de luz y de
alegría tu mundo, Padre. Lo mereces tú.
Vamos a enseñarlo hombre a mar. Padre,
están aquí nuestros hermanos.
Padre, estamos aquí para dar
vida. Ustedes le ofrecen al Padre,
nosotros le ofrecemos con todo nuestro
amor todo lo que
podemos. Adelante, que es un padre que
va a estar orgulloso del gran movimiento
que se va a iniciar en esta tierra.
[Música]