Vamos a decirle al Padre
con todo nuestro amor,
que estamos muy agradecidos por todo lo
que él nos ha dado, por todo lo que él
representa como creación y todo lo que
él representa como vida, porque él es la
vida, él es la karma, él es la eternidad
y él es todo lo que nosotros tenemos
para poder saber que realmente a todos
sus hijos los eternos.
Eternos para vivir, eternos para amar,
eternos para crear, no para convertirse
en seres
que estén creyendo que en algún momento
se van a convertir en poder.
Puede haber el poder, pero el poder del
amor, no el poder de la destrucción, no
el poder de la soberbia, no el poder de
los que creen que pueden tenerlo todo
porque pueden dominar a sus semejantes.
Es muy triste ver que exista una persona
o varias personas que den órdenes
arbitrarias
a un lugar en el que todo tiene que ser
evolución.
Lo único que hace es provocar
el descontento
y la energía que despide todo ese
descontento no es muy favorable para
esta persona, ni es muy favorable para
el país.
Ya vimos guerras,
ya vimos todo lo que es capaz de hacer
el ser humano,
ya observamos a qué grado llega su
propia destrucción
y ya estamos siendo nosotros los que
vamos a hacer algo más allá de lo
impactante.
Poder. ¿Qué es el verdadero poder?
El poder de la mente, el poder del amor,
el poder que puede crear todo lo que
representa la vida.
El poder, el poder que el Padre ha dado
para ser tan solo creación,
porque para el Padre todos sus hijos
tenían que ser únicamente eso, creación,
unión y fuerza. Para el padre todos sus
hijos tenían que ser únicamente una luz
que siempre estuviera creciendo,
creciendo, creciendo y que su universo
al crecer fuera tan grandemente amado
que él pudiera ver que todos estaban
llenos de amor y que había fructificado
por todos lados el conocimiento profundo
de lo que es la mente y que había visto
crecer a sus hijos para poder ser sí tan
poderosos como para poder crear más
vida.
El Padre ama todo lo que le ha creado y
el Padre ama a todos y cada uno de sus
hijos y no ha olvidado a uno solo. La
grandeza de él es más allá de lo que el
hombre puede conocer, porque para él
cada uno de los seres que él creó como
sus hijos son importantes. Cada uno y no
pierde de vista a ninguno.
Entonces, por algo se puede decir que
hay que entender la grandeza que
representa su mente.
Él que creó el universo, él que creó la
vida, él que nos dio la oportunidad de
existir, él que creó los paraísos,
el que dijo, "Sean vida, disfruten de
todo aquello que yo les he dado. sean
realmente seres que puedan cuidar de
todo aquello que han formado y que
naturalmente él jamás pensó que pudieran
desarrollar la destrucción.
En otros mundos todo es unión, todo es
evolución.
Cuando pasen a otra dimensión y conozcan
a los seres de otros mundos, van a ver
qué maravillosa es su forma de vivir.
Porque lo más triste es que solamente
este planeta está contaminado. Solamente
este lugar es un lugar que parece un
punto negro está girando alrededor de un
sol que trata de demandarle luz, pero
que realmente esa luz no se recibe como
debe recibirse la luz del Padre.
Pero vamos a hacer algo.
Somos millones, no una cantidad pequeña.
No les decimos cuántos millones, pero
somos más allá de lo que el hombre
pudiera imaginar que podían llegar a la
tierra para ayudarles.
Mis hermanos de otros mundos también son
millones y todos armados con la espada
de la luz. en este sentido que todos van
a hacer que se vea su presencia y que
vean que en todo el universo tan solo
hay vida y que traen toda su enseñanza y
que traen toda su tecnología para
reconstruir el planeta y que este
planeta dejará de ser un lugar en el que
tan solo ni los seres de la oscuridad.
Porque ahorita por los seres de los
sienten dueños de todo este mundo porque
dicen que ya se lo ganaron y que el
planeta completo
no se puede pasar a su galaxia, pero va
a quedar destruido para llevarse todas
las almas llenas de odio y de rencor. Y
naturalmente ahora ustedes saben muy
bien que eso no va a suceder. Hay mucha
gente buena. Hay mucha gente que le
gusta escuchar un mensaje de esperanza,
hay mucha gente que sabe apreciar el
esfuerzo que hemos hecho porque se
escuche algo que tan solo les transmite
vida. Pero también queremos que sepan
que también estamos en todos los hogares
y que estamos con cada ser humano y que
somos seres que podemos cuidar de todo
mal,
pero que necesitamos que nos ayuden a
sacar de cada hogar a los seres oscuros
que se han quedado ahí, porque se
sienten perfectamente bien atraídos.
Recuerden que hay muchos, muchos más de
los que se imaginan trabajando para el
ser de la oscuridad.
Todo lo que quieren es tener oro.
Es por ello que existe
la famosa brujería con la que ganan todo
el dinero que se puedan imaginar
haciendo daño.
Y existen muchos seres que están en
pugna
o a ver quién destruye al otro y con
artimañas como esa usar a los seres de
la oscuridad para destruir a su
oponente.
Lógicamente lo único que logran es que
se pueden enfermar los dos porque quien
hace cosas como esas pues también está
atacando su propio cuerpo, también está
atacando su propio ser y también está
haciéndole daño a todos los que le
rodean. Y en sus hogares no hay paz, hay
tan solo una nube oboscura que los cubre
y creen que porque tienen mucho oro y
muchos lujos ya lo tienen todo. Siempre
temerosos de que alguien nos vaya a
matar.
Así que ustedes manténganse tranquilos y
contentos de que no son poderosos
millonarios.
Muchas veces nos han pedido que les
gustaría tener mucho dinero para
disfrutar de la vida. Pues no creo que
disfrutaran mucho si vieran todo el
mundo cómo está. ¿Para qué quieren ir a
conocer los lugares tan terribles que ha
formado el hombre? Porque ahora ya es
muy poco los lugares que tengan paz. Y
que vaya a un sitio y no haya un pleito,
que no haya gritos, que no haya
asesinatos, que no haya el dolor en el
que vive el ser humano. Cuando vemos a
la gente de pocos recursos matando por
quitar un mendrugo de pan casi, pues nos
da mucha tristeza porque, tristemente
si trabajaran honradamente tendrían
mejor pan que el que están robando.
Pero ya no piensan. Ya están llenos de
odio porque unos tienen y otros no
tienen y porque quieren apoderarse de lo
que no es suyo, porque quieren someter a
un rico para tenerlo bajo sus pies. Por
eso muchas veces andrás del que tiene
más para poderlo secuestrar y sentir que
con mucho gusto le van a quitar algo que
se supone que les pertenece porque les
quitaron la oportunidad de ser ricos.
Así que ustedes manténganse tranquilos
porque estamos trabajando intensamente
en este cambio. Estamos listos para lo
más grande. Lo más grande está
iniciándose.
Donde ustedes no ven, está sucediendo
todo aquello que nosotros tenemos
preparado.
millones de naves circulando la tierra
protegiéndola
porque tristemente pues sí hay muchas
radiaciones y hay muchas cosas que
pueden destruir a esta humanidad,
pero nosotros con el poder que tenemos y
mis hermanos, con la tecnología avanzada
con la que llegaron, van a poder ayudar
no solo a reconstruir el planeta, sino
ayudarnos a rescatar a muchos seres
humanos de todo el dolor en el que han
vivido.
Lógicamente en países en los que ha
habido una cruenta guerra hay mucho
odio, porque entonces están muy
resentidos
porque vino otro país a hacerles daño
quejaron el recuerdo de lo que es una
guerra destructiva y por ello cuando
dicen que van a dividir con más murallas
pues se enojan porque ya los hubo en
toda la tierra y nunca hubo nada bueno
en todo lo que representa esa costumbre
de querer dividir.
Por ello, como les hemos dicho, pues sí,
sí parece como que la torre de Babel se
extendió en toda la tierra, pero los
vamos a unificar y ya cuando estén en la
otra dimensión, pues todos van a hablar
el mismo idioma. Por lo pronto, la
telepatía ayuda a que sea el mismo
idioma y van a aprender telepatía para
poderse comunicar con seres que venían
con otro idioma. Pero ya después vamos a
unificar también todo lo que tienen que
aprender, porque no tiene ningún sentido
que hablen de forma diferente siendo
lugares tan pequeños.
Pero cuando nosotros vemos gente buena,
cuando nosotros vemos gente amable,
nosotros vemos gente que sabe rezar y
que además sabe darle amor a sus hijos,
eso nos hace pensar que no va a ser tan
duro el salvar esta humanidad.
Por ello que yo les digo, sean ustedes
una sola fuerza y manténganse totalmente
unidos.
Nadie es superior a nadie. Nadie tiene
que mandar a nadie. Todos tienen que ser
iguales.
Las forma en la que tienen que estarse
comunicando cuando están estudiando sus
mensajes que sea para aclarar lo que no
entiende el otro, nada más, no para que
alguien se sienta líder, porque ya de
líderes ya vamos a quitarlos todos.
Todos son hijos del mismo padre, todos
son vida y todos tienen que estar unidos
en todo lo que es este conocimiento que
es el del amor.
Voy a pedirles esto.
Están ustedes contando fechas
que les hablamos del calendario maya y
que nosotros usamos precisamente el
calendario en el que existe la forma de
contar bien el tiempo, que son las
apariciones de la luna.
Sí, pero no empiecen con que ya ahorita
tiene que suceder el cambio porque están
huyendo de sus problemas, sino que
piensen que durante este año todo va a
quedar perfectamente bien arreglado y
que no tardamos en empezar a impactar.
Recuerden que hay que arreglar el
planeta y recuerden que hay que rescatar
esta humanidad.
¿No creen que tenemos varios años para
lograrlo? Porque el tiempo ya se
cumplió. Estamos en el último tiempo y
nosotros queremos que todo ser que
busque la vida sienta en su ser vida y
que sienta amor por todos aquellos seres
que pueda ver. No sientan desprecio
porque se ha perdido en la maldad. No
sientan rencor por aquel que les ha
tratado de dañar porque está más dañado
para sí mismo. No sientan ustedes
eso que sienten. Mátenme, mátenlos. No,
nadie tiene derecho a opinar sobre la
vida de un ser que existe, porque es un
ser que fue creado por el padre.
Imagínense, para el padre todos son sus
hijos. Yo quiero que ustedes se pongan a
imaginarse
en el cielo van apareciendo las naves.
Lógicamente
en ocasiones se van a ver muy claras y
en otras ocasiones parece que
desaparecimos, pero no. Recuerden que
nos movemos a la velocidad del
pensamiento en otros en otras
dimensiones. Entonces ahí es uno tiene
que entender que lo que no logran ver es
lo que está sucediendo
y que sí estamos ya trabajando. Estamos
listos para impactar, para hacer que el
hombre pues que nos llega hasta temer,
no hay problema. que sienta temor porque
viene el juicio final, que sienta temor
porque según las profecías eh se iba
acabar el mundo, eso jamás va a suceder.
Y eso lo hemos repetido muchas veces
porque este planeta fue creado por el
Padre y ese planeta tiene que seguir el
curso que le corresponde seguir y ese
planeta tiene que alinearse y pasar a la
otra dimensión. De eso nos tenemos que
encargar nosotros, arreglarlo,
limpiarlo, purificarlo y equilibrarlo,
porque está en un desequilibrio total.
Por ello es que les impresiona tanto que
los climas cambien en todos lados y que
ya no sepan ni siquiera cómo va a ser el
día siguiente.
Pero este problema del clima pues está
provocando que el movimiento de la
tierra está cambiando. Ahora también el
movimiento de la tierra va a cambiar
porque cada tiempo
en el que se tiene que contar
precisamente la mitad del tiempo, el
planeta empieza a girar. y se cambia el
de lugar los polos.
Pero para eso estamos aquí, para
ayudarles a este cambio. Pero así como
está el ser humano, lo único que pasaría
es que no sabría qué hacer con que de
repente se les vino una helada terrible
que no pudieron controlar. o en lugares
en los que hay frío, si viene un sol
incandescente, que no pueden saber qué
hacer con ese calor, ¿no? Todo eso lo
tenemos nosotros preparado y estamos
viendo cómo vamos a ayudar a todos, ser
humano, todos. Por ello, nosotros hemos
elegido a un ser humano. Cada uno de
nosotros ha elegido un ser humano y
naturalmente por ello decimos que
trabajamos en parejas. Es muy agradable
trabajar en parejas.
Con esto les vamos a enseñar a
respetarse mutuamente y a respetar
totalmente
algo que tienen que conocer
perfectamente bien, que Dios creó la
unidad entre el hombre y la mujer
precisamente para que existiera la
evolución y para que con el amor
pudieran trabajar para hacer siempre
evolución y fuerza.
Vamos entonces a hacer esto. Ustedes se
mantienen tranquilos, transmitan el
mensaje. Que no los escuchan no hay
problema, pero siembren
les van a hacer preguntas, tal vez haya
burlas porque eh no consumen muerto,
porque no beben el veneno del alcohol,
pero con el ejemplo los vean tranquilos,
que no sé, no hay ira. Eso es
importante, nada de que este me dijo y
tengo ganas de golpearlo porque entonces
ya no son de esos representantes.
Nuestros representantes tienen que ser
paz, armonía y felicidad y tienen que
transmitirla.
Con nosotros van ustedes a vivir lo que
es realmente vivir. Con nosotros van a
poder conocer la verdad por la que
realmente puede ser todo evolución. van
a recordar algunas vidas pasadas, pero
no les vamos a dejar memoria de todas
las vidas pasadas porque enloquecen,
pero lo más importante es que es el
futuro. Ya no va a haber nada que les
pueda decir que algo sucedió y que
dejaron el cuerpo y que no saben a dónde
quedó eh su espíritu, ¿no? Ya van a
tener buena memoria, ya van a conocerse
perfectamente bien. Nos estamos
preparando para poder seres y puedan
tener que hasta hacer un viaje astral,
que es lo que representa el estar
siempre todos unidos en un momento para
estudiar. Ahora bien, recuerden que los
que no puedan desplazarse hasta acá,
para eso están los mensajes. Pero
tómenlo muy en serio, pongan el que más
les guste o el que no han oído y
pónganse a meditar. Y al terminar
siempre comenten qué es lo que sintieron
y qué es lo que van a poder lograr con
esa enseñanza.
Y también de una forma otra, cuando
están en paz se puede desarrollar pues
ya cierta vivencia. No les vamos a dar
clarividencia mientras el planeta esté
infestado de seres de la oscuridad,
porque tampoco queremos el terror de
ustedes, pero sí se les puede dar una
cierta evidencia para que dentro de su
hogar puedan ver a sus ángeles y puedan
también estar en comunión con el Padre.
Para que ese hogar se llene de luz
tienen que estar todos unidos. Pero si
alguno llega con sus copas y además trae
su pedazo de carne, que es lo más
sabroso, pues impide totalmente que
pueda haber esa luz en ese hogar,
totalmente para darles felicidad.
Entonces, en una forma otra tenemos que
ayudarles para que eso lo entiendan
todos los miembros de la familia.
Yo les quiero pedir esto. Vamos a
trabajar unidos.
La unión hace la fuerza y somos todos
ejércitos de luz.
Todos estamos siendo programados para
luchar contra algo que es latente, ser
velad que domina este planeta y que ha
dominado su humanidad para quedarse con
ella.
Ni siquiera se imagina el ser humano lo
que sería vivir el lado oscuro por ellos
que creen que es mentira o a veces dicen
que hasta como en broma, pues ya nos
vemos en el infierno. No saben ni lo que
están diciendo, no saben lo que es
realmente el infierno. son llamas, es
dolor, es soledad, es oscuridad
y sobre todas las cosas es el hecho de
sentirse totalmente
olvidado entre sí, porque no se aman.
Todos los seres están ahí. Lo primero
que les pido pedir es esto. Den el
ejemplo, manténganse totalmente
tranquilos. sean seres que aporten en
este momento una verdad con su forma de
ser, de caminar, de acercarse a los
demás. Dejen de estarse haciendo ideas y
estar criticando y dejen de estar
pensando que muchas personas quieren la
fuerza destacar. Eso quiere decir ahí
cierta envidia.
Envidia también es pariente de todo lo
que es la oscuridad. Entonces, no tengan
envidia por nadie. Sean ustedes
auténticos para sí mismos y siéntanse
orgullosos de que esos pensamientos son
para transmitir vida.
Porque a pesar de que a veces no hablen,
sus pensamientos sí salen de su mente y
sí lo recibe la persona con la que están
ustedes comunicándose y naturalmente
pues esa persona quiere recibir algo que
le dé paz.
¿Por qué? Porque ahorita no hay paz en
toda esta tierra.
Hay mucha angustia, mucha enfermedad,
mucho dolor y mucho abandono. Entonces,
lo primero que les voy a pedir es, si se
están preparando con nosotros, sean una
sola unidad de fuerza, sean vida en todo
momento. Ámense, ámense como lo más
sagrado, porque todos fueron creados por
el Padre. Entonces, si todos son hijos
del padre, deben amar a todos los seres
que existen, porque en un día, en un
momento maravilloso de expansión de luz,
el Padre nos los creó a todos. Nosotros
y ustedes no crean que tenemos
diferentes edades.
Todos surgimos del Padre, todos nos tocó
poblar nuestros mundos.
Pero recuerden que ya les hemos
platicado,
la diferencia es que con nosotros no
pudo y nosotros sí logramos nuestra
evolución porque jamás destruimos una
sola forma de vida. Y ahora pues
queremos enseñarles toda la tecnología
que nosotros tenemos y queremos
enseñarles a mantenerse totalmente
unidos. Tenemos una gran responsabilidad
con el Padre, hacer que el hombre
piense.
¿No creen ustedes que es difícil? Porque
ya hablan por hablar y atacan por atacar
y se sienten sabios sin saber ni
siquiera realmente porque existen.
No se enojen. No cont se contraríen
contra nadie. Ámenlos como son. Somos
hermanos. No lo olviden eso. Todos
surgimos del mismo padre. Entonces
ámenos como hermanos.
Y naturalmente con una sonrisa se logra
más que con una mala cara o un grito que
es el que menos deja algo bueno. Un
grito de ira descompone todo el
ambiente, pero un momento de paz, de
alegría, de sonrisas.
Les demostrar que realmente han
aprendido todo lo que les hemos
enseñado, es más importante que enojarse
porque no les creen.
Ya les vamos a dar todas las armas para
que les crean, porque sabemos están
pidiendo por sus seres queridos y por
sus amistades. Y como estamos en este
momento eh pues llenos de esperanza para
poder lograr lo que tienen que lograr
por ser ustedes seres que realmente han
escuchado nuestro mensaje, entonces
vamos a decirles que los tenemos
catalogados como ángeles. Ángel es el
mensajero y ustedes nos van a
representar. Ustedes son los que nos
representan nosotros, no nosotros a
ustedes, para que ustedes sean los que
hablen, los que den conocimiento,
pero naturalmente ya tienen las armas
para poder hacerlo. Y cuando ustedes
vayan a hablar con alguna persona,
recuerden que en lugar de tener un cel
oscuro pegado, tienen dos ángeles que
les están acompañando y que además están
hablando con ustedes, que les abrazan,
que les dicen que son lo más importante
que pueden tener. Porque nosotros cuando
elegimos a un ser humano sentimos un
gran amor por esa persona y deseamos que
sea digna hija del Padre y que además
nos represente, porque no vamos a hacer
una manifestación de poderío como sería
el hecho de que nos vieran a nosotros
moviéndonos por todos lados y nos
metiéramos en todos los lugares donde se
reúnen los seres humanos. Es una
manifestación de podería y es lo último
que haríamos, que nos veneren ni que nos
vean como seres superiores.
Recuerden que el planeta tiene que ser
entregado en una fecha muy corta, ya
convertido en un paraíso. Y como tenemos
esa obligación tan grande con el Padre,
ustedes piensen, ya estamos listos.
Ya no pierdo
el librio, ya me mantengo lleno de amor
por todos los seres que conozco. Ya no
critico absolutamente a nadie. Ya siento
un gran amor por todo aquello que me
rodea. Y ya estos viejos nac maestros me
han enseñado. Recuerden, es muy
importante que transmitan nuestro
mensaje tanto con el ejemplo como con
palabras que pueden surgir de ustedes y
que realmente son palabras que
aprendieron sus mensajes. Pero sencillos
y tranquilos todos, por favor. Si
nosotros tuvamos tantita pretensión de
superioridad,
nos aparecemos y todos caen de rodillas
y entonces dicen, "Alabado sea Dios,
porque están aquí los ángeles
y nos van a salvar, pero no pensarían.
Por eso mejor preparamos el mensaje para
que se den cuenta cómo puede ser
realmente dignos hijos de ese creedor.
Él les espera con todo su amor para
verlos pasar a tu dimensión y recibirlos
él mismo con todo su amor para darles
toda la fuerza para ser representantes
de la vida.
No se imaginan lo que va a ser ese
paraíso que les vamos a crear. Porque si
nosotros hemos creado paraísos en
nuestros mundos, el que tenemos planeado
para este mundo es tan especial, porque
va a ser un triunfo para nosotros
reconstruirlo, llenarlo de vida, sembrar
muchas flores, poner los árboles más
hermosos, traer los animalitos que el
hombre ha acabado. Para nosotros es un
reto, es formar algo que parece
destruido que vamos nosotros a disfrutar
dándole vida y fuerza a este lugar. Aquí
tendrán sus hogares. Aquí van a ser
ustedes inmensamente felices. Pero ya es
muy corto el tiempo. La guerra contra el
mal ya se está acabando. Ya no vamos a
seguir peleando porque ya tenemos pues
un buen número de seres humanos que
entienden nuestro mensaje.
Díganos, ¿están dispuestos a todo para
que seamos triunfadores? Ustedes y
nosotros. Díganos que están dispuestos a
lo que nosotros les pidamos. Ya saben
que no les vamos a pedir nada que los
degrade o algo que les duela. Les vamos
a pedir solamente que sean los seres más
hermosos, equilibrados, sanos, que
siempre tengan una sonrisa en los labios
y que siempre tengan paciencia para todo
ser que necesite ser escuchado.
Somos todos una sola fuerza.
Entonces, no olviden que si ya
erradicaron dentro de lo que representa
por lo menos su propio cuerpo, que pueda
penetrar un ser de la oscuridad,
entonces no se anguestien. Para eso
estamos nosotros, envolviéndolos con
nuestra luz, protegiéndolos de todo mal.
No puede el mal, ninguno de los seres de
la oscuridad, penetrar la barrera de la
luz que nosotros ponemos. solamente
puede penetrarla si este ser humano
empieza a sentir odio, rencor o quiere
consumir muerte o acepta el veneno del
alcohol, que es también claro, ninguno
de los que nos están escuchando pues
piensan que un día de esos con la droga
vuelven a caer. Si tenemos algunos que
han dejado la droga. Hay de todo, por
eso los conocemos a todos y nos sentimos
orgullosos de saber que si estamos
formando un ejército que tan solo será
de vida. Vivamos juntos el triunfo.
Seamos una sola luz.
Vivamos juntos. El hacer crecer
que se siente poderoso se dé cuenta de
que el poder no es el oro, es el amor.
Hay que tener paz y disfrutar de una
familia y tener una hermosa casa siempre
les vamos a dar casas muy bonitas, ¿no?
Con esos lujos innecesarios con las que
viven los seres humanos. Entonces se van
a sentir
totalmente orgullosos de su labor.
Vivamos juntos este tiempo. Mi amor por
ustedes es muy grande. Yo siempre dicen
que he hablado en forma muy fuerte, que
porque eh quiero imponer. No, yo no
impongo nada, pero pues quiero que
exista la justicia en este mundo y que
exista el equilibrio. Soy el maestro
Aliestro que siempre estoy dispuesto a
todo para ayudarles. ¿Saben si hay
injusticias en lo que se refiere a su
trabajo o hay lugares en los que eh no
pueden tener la calma para poder
escucharles, ahí estamos nosotros. Yo
llego, pero con también tengo otro
ejército más que trabajamos juntos. No
solamente son los protectores que tienen
ustedes, somos mucho más que eso. Y
nosotros tenemos también toda la fuerza
y todo el poder para darle todo lo que
nos pida. Por ello, quiero que estén lo
más tranquilo posibles, ya no se
angustien por el oro. Está a punto de
desaparecer todo aquello que son los
problemas del oro. Porque Dios santo,
como dicen ustedes, cómo ha hecho daño
el hecho de que puedan reproducir un
dinero que realmente no les corresponde
tener porque no hay equilibrio en esta
humanidad. Vamos entonces a trabajar
juntos, vamos a hacer una sola unidad de
fuerza, vamos a ser triunfadores porque
el triunfo lo tenemos nosotros.
Eso sí estamos seguros, porque nosotros
jamás hemos perdido una guerra. Y la
guerra contra el mal es simplemente
enviarlo sus dominios, pero esperemos
que no se lleve tantos humanos como se
llevaría en esta ocasión.
Pídanme. Yo sé que el metro aliestro es
muy solicitado. Con mucho amor. Yo tengo
todo un ejército que los puede ayudar,
así como también ya saben que tienen a
los seres que les acompañan para
ayudarles en todo lo que necesiten.
Sigamos juntos y veamos un nuevo
amanecer. orgullosos
de haber triunfado y que no quedó otra
cosa que no sea el amor en esta tierra,
que no sean poquitos los que pasen al
nuevo amanecer. Por ello es que el padre
quiere ver a sus hijos felices y quiere
que se les entregue un paraíso para ya
vivirlo por siempre, porque el mal ya no
va a poder entrar en la dimensión a la
que van a pasar. a prepararse muy bien y
a pensar que es un padre el que está
orgulloso de ustedes y es un padre que
les ama tanto que no quiere perderlos.
[Música]