[Música]
Cuando nosotros deseemos
ver este planeta
total y absolutamente
reconstruido,
es porque nosotros en nuestro labor
pudimos hacer que el hombre piense.
¿Ustedes saben lo que significa eso?
Hacer que el hombre piense, que el
hombre crea, que el hombre sueñe, que el
hombre entienda que la vida la creó el
Padre para preservarla. y que si en este
momento se quejan de que en este planeta
ya hay demasiados animales y hay que
matarlos, pues creo que lo que estorba
son tantos humanos que están atrapados
en el planeta. ¿Por qué están atrapados?
Porque no saben salir, porque no pueden
salir, porque se siguen reproduciendo,
porque son muchas las almas
que quieren llegar para poderse
preparar. muchas de reencarnaciones
de seres que quieren aprender para poder
tener la oportunidad
de pasar otra dimensión.
Muchos otros porque piden perdón, muchos
otros porque todavía se les da la
oportunidad,
pero una cantidad de seres humanos que
están en el fuerza contraria a lo que es
el amor, que nosotros nos sentimos,
pues realmente tristes, preocupados.
muy dolidos con el hombre, porque el
hombre dice que hay algo muy importante
que tiene que hacer, es destruir a sus
semejantes, destruir su planeta,
destruir la vida que hay en él, acabar
con todo lo que puede existir. Y cuando
empiezan los cataclismos y cuando
empiezan a gritar que algo no pueden
controlar, entonces empiezan a decir,
"Dios mío, ayúdame." ¿Dónde está ese
Dios? Ya nos olvidó. ¿Dónde quedó ese
Dios? ¿Dónde está?
Y todos a pensar que el Dios al que
claman es como el que ponen muy
castigador,
enojado, que va a ser que existan muchos
cataclismos para ver si el hombre
aprende porque va a castigar esta
humanidad rebelde que en todo momento
está haciendo tanto daño a todo lo que
existe y eso es mentira.
El padre no castiga, el padre ama. El
padre busca a sus hijos, el padre los
llama y el padre está triste. Triste
porque sabe el número de seres que puede
perder. triste porque sabe que no
quieren escuchar un mensaje tan
sencillo. Para nosotros es lo más
sencillo,
que respeten la vida como él la creó,
que los animalitos tienen derecho a
vivir, además dejarlos en el equilibrio
ecológico que necesita el planeta,
porque el planeta sin animales es un
desastre. Y efectivamente han acabado
con muchas especies que naturalmente
eran necesarias sobre la tierra.
Muchas aves han desaparecido,
muchos insectos que también eran una
forma de hacer el equilibrio
en este momento. Con tanto pesticida y
con tantos errores, están acabando con
las abejas. Ahí sí que no se dan cuenta
que si no hay quien polinice no va a
haber frutos. No les interesa. El hombre
dice, "Están los animales para comer."
Yo me imagino que además beber la sangre
cuando no hay agua, porque también están
contaminando una forma los ríos y los
mares que no van a tener que beber. No,
estoy adelantando. No, no tendrían que
beber si nosotros no actuamos.
Estamos listos.
Estamos preparando todo perfectamente
bien. Conocemos los pensamientos de
todos y cada uno de los seres humanos de
esta tierra,
desde el más malvado al más bueno, desde
el más ignorante, por así decirlo,
o los que viven en lugares muy
apartados.
Bueno, hay quienes viven, por ejemplo,
en lugares muy apartados como pequeños
pobladores,
no tienen tanta maldad, son mejores
porque no se están contaminando tanto
con todo lo que representa las grandes
ciudades.
Pero creo que ya se dieron cuenta que no
se está jugando,
está cambiando el planeta. El planeta
está girando y el planeta va a tomar su
curso, pero el planeta tiene que ser
rescatado de su destrucción.
Hace
10,000 y ustedes summen un poco más de
10,000 años hubo un diluvio que cubrió
la tierra de agua.
Desaparecieron muchas comunidades, hubo
muchas cosas que el hombre no sabe ni
qué pasó porque ni modo creían que con
un arca salvaron a todos los animalitos.
No hubo lugares donde se pudieron
refugiar, montañas muy altas, hubo mucha
ayuda nuestra. Naturalmente sí estuvimos
rescatando a los animalitos y y
naturalmente también se rescataron a
muchos seres humanos a los que se les
pasó a otra dimensión. para poder
sobrevivir
al caos que estaba provocando
precisamente el paso del Ercolobus y
porque el planeta estaba tan destruido
que en ese momento pues todo lo tenían
que pagar y no estaba tan destruido como
está ahora. Pero ahora ya es la fecha,
ya es el tiempo, ya es el momento y ya
es el movimiento que tenemos que hacer
para rescatar el planeta. Yo soy un
maestro que me gustaría verles a todos.
ante todos nosotros, frente a frente.
Pero no estoy hablando de los buenos.
Los buenos nada más nos van a decir,
"Ayudamos,
queremos trabajar, queremos ver nuestros
hogares reconstruidos, queremos ver a
nuestros hijos en un mundo tranquilo y
lleno de paz. Queremos que los jóvenes
tengan esperanza. Queremos que la vida
recomience en esta tierra.
Esos son la gente buena que son muy
pocos en comparación a como está el
hombre todavía, lleno de
vanidades, inútiles, lleno de angustias
que solamente pueden ellos decir,
proteger su oro, no se los vayan a
quitar.
proteger lo que amasaron así
indebidamente.
Si realmente vieran la cantidad de
sangre derramada para tener ese oro y lo
que cuesta
perder tantos seres que están tomando el
mal para poder llevárselos.
Guerra sin fin, odio sin cuartel, porque
realmente las guerras desatanos odios
que no tienen sentido de existir.
Ustedes lo saben. Vean ustedes pues
puede ser sus películas
van a matar al enemigo. Y al enemigo le
dijeron, "Mata porque aquellos no nos
dejaron ser lo que queremos ser."
Hemos visto cosas que son tan
desagradables
que por ello ya es el tiempo de cambiar.
Ahora sí que bendito es el Padre que
hace los cambios, bendito sea el Padre
que creó las dimensiones, bendito es el
Padre que dice, "Se acabó,
ya no se puede esperar más,
pero no quiere perder a sus hijos.
Así que por ello yo les digo,
¿cuántos van a a recibirnos con alegría?
¿Y cuántos van a correr por todos lados
para esconderse? ¿Cuántos se refugiarán
en los templos para pedir perdón?
¿Cuántos van a decir, "Ahí están?" Y
cuántos dirán, "Vienen a invadirnos."
Que eso es lo que nos causa mucha
hilaridad. O vamos a bombardear un pobre
planeta que está a punto de reventar
desde lo más profundo sus cimientos
porque el hombre lo ha destruido.
Nosotros lo vamos a rescatar.
Vieran que ya habría tan enormes, ya se
habría abierto precisamente
el famoso eh canal que se puede abrir,
que es este la falla de San Andrés.
Ya habría cosas terribles.
¿Se han dado cuenta? Y muchas veces han
avisado a los animalitos que viene un
cataclismo y no sucede, pues porque
nosotros estamos pendientes de que no
hagan erupción los volcanes. Estamos
pendientes de que no se acabe esta
humanidad
sin que sepan ni por qué existieron.
Somos seres que tenemos todo el poder,
pero buscar, buscar, escuchar.
Estamos con cada ser humano anotando lo
que sienten, lo que piensan. Llegamos a
ellos, los llamamos con mucho amor, los
seleccionamos.
Sí, si hay un buen número de gente
buena, eso es definitivo,
pero gente buena que le gusta comer
cadáveres, gente buena que le gusta
embotarse con el veneno del alcohol
y lo que es peor, gente buena que quiere
probar si se vuelve superior porque
puede probar las drogas.
Entonces, estamos ya con toda la lista
de los que realmente están escuchando y
que realmente vimos que en el momento en
que les llegó el mensaje lo captaron y
dijeron, "Tiene toda la razón.
Los animalitos son vida, tienen derecho
a vivir y lo han hecho, pero lo han
hecho con amor. Eso es lo que nos da más
gusto, que si son un buen número de
seres humanos que están ya preparándose,
pacientes como todos,
como dicen, maestro Lanizo cuando bajan
las naves, maestro Lanizo cuando acaba
tanta injusticia, maestro Lanizo cuando
acaban las enfermedades.
Bueno, maestro Alanizo
que naturalmente muchos dicen, "No, mi
protector es San Miguel. San Miguel es
el que me va a ayudar en todo.
Pues entonces yo creo que todos nos
llamamos a la anillo y todos nos
llamamos San Miguel y todos pueden ser
San Rafael y todo. No piensen que somos
millones, millones de seres con poder,
millones de seres que les aman, millones
de seres dispuestos a todo para trabajar
a su lado. Millones que quieren verlos
felices,
que nos pueden ayudar cuando ven la
reconstrucción del planeta.
Millones somos, millones son ustedes y
nosotros no vamos a entregarle al mal
como hinchar de plata estos humanos,
haciendo los que cada día se odien más.
Por ello nuestros mensajes son muy
claros. Tenemos suficientes mensajes
como para que el hombre vuelva a pensar.
Sí, son suficientes. Seguiremos dando
más, un poco más, no demasiados, porque
ya es el cambio, porque ya se van a ver
las naves, porque ya van a empezar a
subir, porque ya vamos a tener cientos
de contactados. Eso va a ser
maravilloso, pero auténticos que
realmente traigan un mensaje, que
realmente se escuche y que se les note
ese amor, ese brillo en su rostro de que
realmente hicieron contacto con
nosotros. Hermanos de otros mundos están
haciendo contacto con muchos otros seres
para poder decirles que ya es el tiempo
porque ellos quieren también trabajar
intensamente con esta humanidad a la que
también ven como sus hermanos. que han
traído una desgracia terrible.
El universo es infinito.
Hablando de tan solo esta galaxia,
¿cuántos planetas creen que hay que han
sacado la cuenta? Todos habitados,
todos convertidos en vergeles, todos
cuidados,
todos amados. Y así digan que con sus eh
aparatos de larga distancia pueden ver
que el planeta está desolado. Es
mentira.
Todos están habitados y todos son
cuidados.
Y nosotros si estamos en un lugar mucho
más lejano, es muy difícil que nos
puedan ver. Estamos en una galaxia que
definitivamente no la alcanzan a ver con
sus aparatos, por muy poderosos que
sean.
Cuando ustedes pasen a otra dimensión,
es cuando nos vamos a llevar a conocer
ese lugar tan hermoso que hemos creado.
Eso se lo vamos a dar a todos aquellos
que nos han escuchado y todos aquellos
que con amor han dado el mensaje y todos
aquellos que se convierten en
contactados. No lo olviden, queremos
tener cientos, se puede miles de
contactados
para hacer mucho ruido, pero los van a
ver totalmente protegidos por todos
nosotros. Van a ver la forma en que
nosotros mostramos la protección. No los
pueden tocar, no los pueden amenazar, no
les pueden disparar un arma, porque el
mal va a querer que los seres que le
siguen les disparen armas. Y entonces
van a ver que una
bala, por ejemplo, rebota,
pero si le tiramos a matar
y se cayó.
O muchas veces se puede regresar también
porque muchas veces hacen la ley del
boomerang.
Pero
se va a notar que todos aquellos seres
que aprendieron a amar, a escuchar, a
soñar,
que en todo momento estuvieron
dispuestos a trabajar para que un
mensaje como este se extendiera sobre
todo el orbe de la tierra, que han
amado, que no se han confundido,
que no han protestado.
Lo único que sabemos es que están
pidiendo por sus seres queridos.
Es que no me quieren hacer caso, es que
quieren seguir comiendo muertos, es que
no sabemos ya cómo convencerlos.
No se preocupen, sus seres queridos van
a ser llamados también. No son malos.
Vamos a llamarnos un poquito necios o ya
más bien vamos a decir es un poquito
tontos porque el que no entiende un
mensaje como el que estamos dando es
porque se le acabó algo muy especial que
el padre les dio que se llama
inteligencia.
¿Por qué? Porque si no aceptan que están
destruyendo su mundo, si no aceptan que
se enferman porque destruyen la vida y
ingieren muertos para decir que se
alimentan, si no aceptan que todo lo que
está ocurriendo es culpa del hombre,
pues entonces, ¿en dónde está su mente?
¿En dónde están sus pensamientos? ¿En
dónde está su ser? que debería de saber
que el padre es el que no tiene la culpa
absolutamente de nada, excepto de
haberles dado vida y de que ahora quiere
extender con su luz todo lo que pueda
hacer para salvar a sus hijos.
Él quiere verlos libres. Él quiere
verlos soñando. Él quiere verlos en un
paraíso. Él quiere verlos como él los
creó para disfrutar de las maravillas
que él creó. Para disfrutar de un mundo
que se va a convertir en un lugar
maravillosamente perfecto. Pero él
quisiera que todos oral si hay espacio
para crear más casas, sí hay espacios en
el planeta, pero no recuerden que
también tenemos que dar espacios. para
los animalitos que el hombre dice que si
sobrepasan la población hay que
destruirlos y esos que se los matan se
los comen. Y sin embargo todavía dicen
que hay demasiados, no serán demasiados
hombres sin pensar que eso es lo que
está sucediendo.
Por ello, yo les voy a decir esto.
Aprendieron a amar, aprendieron a creer,
aprendieron a soñar, aprendieron a
trabajar con nosotros. ¿Por qué? porque
están trabajando cuando se ponen a
practicar.
Ay, traté de tenerle paciencia
a esta persona, pero me hizo perder la
calma. Yo me arrepiento. Voy a volver a
estudiar para que ya no me suceda. Traté
de pasar un día tranquilo, pero ay, es
que la gente está histérica y me
contagió. Pero mañana voy a estar
tranquilo. Por lo menos van reconociendo
y van depurando y van apurándose, pero
ahora sí lo van a hacer totalmente
conscientes de que nosotros lo estamos
observando para empezar a subirlos a la
nave que les hemos prometido.
Observándolos a todos y cada uno de
ustedes. Tienen que tener paz interior,
total y absoluta paz. ¿Pueden, por qué
no? Sí, saben pensar, si son de los que
nos han escuchado, si son de los que han
aceptado que se respeta la vida, si son
de los que han entendido que van a amar
a sus semejantes como sus hermanos a los
que van a ayudar a pensar. Entonces,
¿por qué no pueden encontrar su paz
interior?
Les falta un poquito de paciencia.
Por ello nosotros les pedimos que digan,
"No vuelvo a enojarlo."
¿Por qué? Porque el que me está
agrediendo es una persona que está
nerviosa, que tiene muchos problemas,
que ingirió algún veneno, se tomó su
alcoholito. Bueno, a los pobres de las
drogas cuesta más trabajo porque están
en otro mundo perdiéndose totalmente
porque no saben que es el amor, porque
quieren acabar consigo mismos o porque
los está incitando. un de oscuridad para
quitarles toda voluntad.
Para nosotros los que consumen drogas
son como zombies que ya están siendo
atacados por estos seres que no ven, que
sí los ven muchas veces cuando se les va
la mano con la droga o con el alcohol,
se están convirtiendo en zombies que le
siguen y se están entregando totalmente
para que puedan estos seres quedarse con
sus almas.
Pero hay gente que no es tan malvada,
simplemente jóvenes que están
desesperados por el mundo que les
dieron. Están desesperados porque no hay
trabajos. Están desesperados porque no
hay futuro, están desesperados porque no
entienden para qué nacieron. Sí los hay.
que todos dejan su cuerpo con este
terrible
efecto que han logrado crear los seres
que están siendo dominados por los seres
de la oscuridad.
Sí, son posesiones. Hay tantas
posesiones en la tierra que ustedes nada
más volteen a ver a las personas que se
sienten muy fuertes y muy poderosas. a
los ojos,
que vean de frente, que no se sientan
superiores,
que tengan ternura en su mirada y los
puedan escuchar. Nada más tienen algún
título, alguna cosa y ya no voltean ni a
ver a la
gente que le llaman los proletarios, que
no merecen ni que los vean, los la
chusma, como dirían, ¿no? ¿Qué es eso?
Todos fueron creados por igual, todos
son amados por el padre,
pero el mal ha dominado ya muchas
esferas sociales que nosotros vemos muy
tristemente dominadas por este ser,
porque imagínese ya casas muy bonitas,
jardines muy hermosos y sus habitantes
con la droga, el alcohol, a noir las
botellas más caras, pagan un dinero
excesivo por el alcohol, por la droga.
Hay los alimentos más sofisticados,
sacrificios,
carne muerta,
dolor,
angustia. Eso es todo lo que vemos.
Por ello les digo, no envidien a nadie
de los que tengan mucho poder, porque
están siendo atrapados por los seres de
la oscuridad. Y si oyen este mensaje,
algún ser que diga, "Están mintiendo,
que se observen a sí mismos y que
observen a los seres que les rodean y
que vean si realmente no están en
peligro de perder toda su fuerza y su
luz.
Por ellos que estamos listos para el
gran movimiento que estamos realizando.
Nosotros podemos hablar directamente a
todo ser humano.
Sí, nos vamos a parecer. ¿Ustedes creen
que los vamos a dejar solos y que digan
que nuestra presencia es invento de
todos ustedes o que ya bajaron de la
nave, pero nos están contando cuentos?
No los vamos a dejar ver, pero ustedes
van a hablar por nosotros. Ustedes son
los que tienen el mensaje. Ustedes son
nuestros representantes, ustedes son los
que nosotros preparamos y amamos
intensamente porque supieron escuchar
algo tan sencillo como era el amor, el
respeto a la vida.
Por ello, si tienen cualquier pariente
que haya caído en el alcohol y en las
drogas,
ustedes
piensen en él con mucho amor, denle del
agua del altar y llámenos porque
queremos rescatar a todos esos jóvenes
que están gritando desaforados porque
les gusta la música estridente o porque
tienen miedo del futuro, porque tienen
miedo de creer, porque tienen miedo de
esperar algo que les pueda llegar porque
ya no creen en la vida, porque ya no
crean que puedan tener la esperanza de
ser alguien que pueda sentirse orgulloso
de sí mismo,
porque los vemos atacarse continuamente,
los vemos hacer reuniones para oír su
música y de repente acaban golpeándose.
¿Por qué? porque están con su
con su droga o con su alcohol o con su
miedo y con su angustia y con sus deseos
de que ya se acaba esta pesadilla de
vida en este planeta.
Soy el maestro Aliestro, creo que ya se
dieron cuenta. Por ellos que les pido
que por favor, si realmente hoy saben
pensar
y nos hacen el honor de ser quienes nos
han escuchado,
los amamos tanto, tanto, tanto. Todo
aquel que aprendió a amar, todo aquel
que aprendió a creer, todo aquel que
aprendió a respetar la vida sin que se
les exija y se les prohíba, todo aquel
que sabe pensar tranquilamente que ya es
tiempo de un cambio, que ya es tiempo de
vivir, ya es tiempo de creer, ya es
tiempo de soñar, sí, pero sí tenemos ya
un número pues razonable. Nos sentimos
orgullosos que en varios puntos de la
tierra ya se está escuchando el mensaje.
Nos sentimos orgullosos de ver que
aunque sean pequeños grupos, pues se
están reuniendo para escuchar nuestro
mensaje y aprender a firmar todo lo que
les decimos
y aprender a amar. Que eso es lo que les
cuesta más trabajo a un ser que existe
en esta tierra. Amar al ser que esté
cerca el que esté lejos. no juzgarlos,
como les decimos,
el que puede parecer más eh digno de
envidia porque ay, está arriba, tiene
tanto lujo y tiene tantas cosas. Tal vez
sean los seres que más necesiten ayuda,
porque por ello nosotros no ofrecemos
oro y poder, nosotros ofrecemos amor,
protección, futuro y sobre todas las
cosas. que se van a convertir en seres
como nosotros, porque les vamos a dar la
fuerza, les vamos a dar lo que llaman la
belleza.
Vamos a poner en su rostro
esa imagen de Mida,
esos ojos que se vean claros, limpios,
belleza, con sus mismas facciones que
tienen, pero refinadas,
pero que los vean hermosos, que su
cabello brille,
que se les esveltos y que se les vea que
realmente estuvieron con nosotros y
recibieron el premio a su fe. a su
entrega, a su amor y a su dedicación
para aprender un mensaje que nosotros
hemos dado con tanto amor.
Yo soy, como ustedes saben, un maestro
un poquito duro, pero que acabamos con
las injusticias, vamos a acabar con las
injusticias
porque es una cantidad de gente que hace
cosas increíbles por obtener más oro,
por seres superiores a otros, por
complejos. Eh, vamos a suponer los que
están secuestrando, están totalmente
poseídos porque son seres oscuros que
los dominan. Lógicamente, eso sí, su
droga no les falta. Es creen que van a
tener el valor de lo que hacen si no
estuvieran drogados o no estuvieran
alcoholizados,
¿no? Y además está ya manipulándolos
como si fueran títeres los seres de la
oscuridad que los van poseyendo.
Vamos a rescatarlos.
son nuestros hermanos, hermanos de
ustedes, hermanos de nosotros, hermanos
de de la humanidad universal.
Es universal.
Todos somos creados por el Padre con la
misma imagen. Todos tenemos el la misma
los ojos, la boca, el cuerpo, los
brazos, las manos y sobre todas las
cosas. Una mente que fue creada para
hacer vida.
para poder saber para qué existe, para
poder ser dignos hijos de ese creador
que todo lo dio para para sus hijos
felices. Les entregó su creación, les
entregó su universo, les entregó los
planetas, les entregó todo.
¿Por qué la destruye? Eso es lo que
nosotros nos preguntamos.
Él se lució con todo el amor con el que
él pudo crear, pero el dio libre
albedrío y no lo va a quitar jamás.
Y él jamás castiga y sufre por sus
hijos. Porque así serán los siglos que
pasen. Todo tiempo tiene que ser para
poder llegar.
Tal vez, ¿por qué no? Algún día este
universo será perfecto, porque algún día
también vamos a hacer que estos seres de
la oscuridad aprendan a creer, se cansen
de vivir en ese lugar tan espantosamente
oscuro.
¿Por qué no?
Si el padre todavía sueña que va a
recuperar a todos sus hijos,
vamos a soñar con él, vamos a trabajar
intensamente. Vamos a amar a todo ser
que existe, porque todo ser que existe
fue creado por ese padre que ama tanto a
sus hijos. Todo, todo ser que existe sin
excepción.
Y los animalitos, bueno, ya por fin van
a quedar liberados.
No se crean que no protestan cuando
salen del cuerpo un alma diciendo, "¿Por
qué permiten esto?" No razonan como el
hombre, no eh odian como odia el hombre,
pero sí sufren mucho y están confundidos
porque los hacen sufrir.
Por ello, yo les digo, vamos a ser todos
como el Padre quiere que seamos, todos
los seres que él creó. Vamos a hacer
vida. Vamos a hacer calma, vamos a hacer
luz y vamos a hacer evolución e
inteligencia.
Porque cuando se trabaja con el amor no
tiene límites lo que se puede crear con
la mente. No tiene límites lo que se
puede lograr con el pensamiento. No
tiene límites lo que se puede hacer
cuando se es digno hijo de ese creador
universal que está con todos sus hijos y
definitivamente, como siempre les hemos
dicho, no quiere perderlos, pero jamás
quitará lo que ha dado. él dio y así
será por toda una eternidad lo que él
entregó. Y sus hijos son los que tienen
que reconocer que fueron creados tan
solo para servir y nunca para trabajar
con la muerte. Vida es lo que él nos
dio. Vida somos y vida seremos
eternamente. Y nosotros vamos a encargar
de poner orden en este universo que el
Padre ama tanto y que desea verlo
convertido tan solo en un lugar en el
que todo sea felicidad.
[Música]