Digamos
con amor,
con mucho amor,
que la vida que nos entregó el Padre
es para ser cada día
más grandes.
[Música]
Hay una gran madre,
energía divina.
que con su llanto eterno nos anhela
encontrar.
[Música]
Sigue guardando el día
con todo su esplendor
[Música]
de ver a su hijo en gloria, recuperando
el amor.
La vida que sagrada,
la que el Padre creó,
se ha perdido en la sombra que un
egoísmo sembró.
una energía soberbia
que no quiso ser parte
y el creador con dolor la dejó para que
un día vuelva a amarle.
Por ello vamos a darle todo lo que hoy
somos.
A nuestro gran Señor Jesús nuestros
dones y tesoros.
demostrar que valió la pena su entrega y
su dolor y devolverle a sus hijos al
padre creador
y le daremos la mente, el pensamiento y
la energía.
Le diremos, "Señor, usted es la luz que
nos guía."
Y a la gran madre diremos,
"No tienes por qué llorar,
porque a tus hijos perdidos vamos a
ayudar a regresar.
consagrados en cuerpo y alma por ellos
que tanto aman para que el gran padre
vea su creación convertida en vida.
[Música]
Es triste que el hombre celebre con
tanta simpleza
la sangre que fue supuestamente
vertida,
creyéndola una limpieza
cuando fue un gran mensaje
lo que él vino a entregar,
un camino de vida
que aprendí imos a olvidar.
Convierten en rutina la oración que
levantó.
Padre nuestro
dijiste, pero con cuánto amor hablaste
del respeto de la vida que creaste. Y
hoy tu nombre es un eco de una cruz que
nunca existió.
Oh,
pero no será en vano tu esfuerzo y
sacrificio.
No dejaremos que manchen tu sagrado
oficio.
Daremos tu mensaje
con gran sencillez.
Como tú enseñaremos al hombre a
recuperar su luz.
Y le daremos la mente, el pensamiento y
la energía.
Le diremos, "Señor, usted es la luz que
nos guía."
Y a la gran madre diremos,
"No tienes por qué llorar,
porque a tus hijos perdidos vamos a
ayudar a regresar.
Consagrados en cuerpo y alma.
por ellos que tanto aman, para que el
gran padre vea su creación convertida en
vida.
Mi Padre que ante todo formó la vida.
Mi padre que ante todo
amó, ama y es eterno.
Quiero entregarle todo lo que ahora
pueden dar,
porque nunca, nunca abandonaremos a uno
solo de los seres que mi Padre ha
creado.
Hoy ustedes son mis hijos.
Mañana
seremos una sola hermandad de fuerza.
[Música]
Padre, aquí está tu hijo,
aquí están tus hijos
para decirte que no fue en vano tu deso
reconstruyendo el mundo que con dolor se
ha destruido.
Tu amor es el templo, el sol y el cielo
estrellado.
Tu mensaje de vida nunca será olvidado.
Mi Señor Jesús,
eres amor,
eres la calma,
mi Señor Jesús.
Únicamente
vida.
Que sea el amor
el que prevalezca
en este mundo, que sea
el amor,
la verdad os hará libres.
La clave
es el amor.
[Música]