para ustedes que representa
tener un sueño
lo que yo quiero que se den cuenta es
que la gente vive ya angustiado con un
temor terrible
a no saber Hacia dónde va su destino
con un terror terrible a salir hasta la
calle
que pensar que no hay paz de pensar que
un día como a las diseñaba ver un
terremoto los volcanes No creo que es lo
que menos pienso están pensando los
asaltantes está pensando en los
narcotraficantes están pensando los
secuestros y como naturalmente ahorita
se pusieron a buscar a unos estudiantes
y sacaron no sé cuántas cosas que
todavía no sean ni de quiénes eran nada
más dicen Ah aquí enterraron a alguien
y es muy doloroso ver que todavía quedan
explotar el problema pero imagínense si
así se pusieron los padres de los que
están muriendo en la guerra no se
imaginan la cantidad de injusticias que
nosotros vemos en lo que se representa
la guerra guerra guerra
odio odio de qué Yo creo que una persona
cuerda se pone a pensar
qué es lo que odian
que un señor poderoso les dijo que
aquellos son enemigos o que otros les
dijo un señor muy religioso le dijo que
su religión era lo más grande y quería
que matar a los herejes Así que si
realmente tenía una gran religión Pues
no creo que pensaran en matar
que un señor muy poderoso
encumbrado como un rey dijo que todo
tiene que ser para que esté bajo sus
pies o sea son cosas que si el hombre
las conoce
si el hombre sabe que todo es injusticia
porque el hombre no se defiende
igualito que los animalitos
los animalitos saben a qué van y no
saben defender así está la humanidad
parece ya seres que no tiene mente que
no saben cómo trabajar que no saben cómo
defender lo que realmente es suyo que
tiene el miedo miedo por un miedo
terrible a cada amanecer un miedo
terrible a lo que se les vaya a ocurrir
a los gobiernos Porque si se les ocurre
que ahora ya va a costar el dólar mucho
más o los euros o todo lo que tienen ni
modo empobrecer el pueblo
y si se les ocurre decir que los
impuestos suben ni modo
Así se comen ustedes un vaso de leche
les va a costar más
Por qué Porque alguien allá está
moviendo que todo sea para que los
atemoricen y ellos saben Por qué hacen
cosas así
porque cuando juntan el dinero que ganan
haciendo cosas que no son debidas Pues
sí se siente como enloquecidos
sumando sumando sumando viendo la
cantidad de dinero que tiene pero están
enloquecidos todavía quieren más y se
imagina que son poderosos que les van a
poner la corona de un rey yo creo
por ella les digo esto si el hombre se
da cuenta de lo que está sucediendo Por
qué no piensa un poquito
en que ya llegó la ayuda Aunque les
parezca ilógico
donde les hablan ustedes de seres que
vienen de otros mundos cuando les hablan
ustedes de los seres que vienen a ayudar
entonces empiezan pero yo los quiero ver
yo puedo creer si veo
preséntamelo yo quiero tocarlo que
quiero escucharlo que quiero vivir lo
que me estás diciendo ya Entonces
nosotros lo único que les podemos decir
es que primero preparamos a los que
realmente
acumulan conocimiento dentro de su ser y
se llenan de fe de esperanza y de amor
por todo lo que les hemos dicho y no
están poniendo dudas Claro que hay
muchos que dudaron y se fueron o
cambiaron hasta de religión porque con
eso de que ya también las religiones es
el pan de cada día es que en aquella
religión me dijeron que ahí si me voy a
salvar y en la otra que no y luego me
dijeron en la Biblia que yo me puedo
comer a los animales y en la Biblia dice
nosotros hicimos como siempre
que en los libros sagrados dice
prohibido tener su propio pensamiento
para poder decir qué es el bien y que es
el mal por ello Es que yo como maestro
les digo
si tenemos un compromiso muy fuerte con
el padre
pero sí tenemos muy Pro trabajo y mucho
dolor de ver como toda esta humanidad y
vean son ríos de humanos por todos lados
si ustedes van a una ciudad
se fijan la cantidad de seres humanos
que salen a las calles a tratar de ganar
sustento diario o salen de compras a ver
qué pueden hacer en todas las ciudades y
también en los campos pues salen a ver
qué logran a ver qué pueden tener pero
son tantos tantos los seres humanos
confundidos
que naturalmente cuando dicen
agradécele a Dios
y hoy estás despierto y que vives aún
perdónenme pero la vida no es lo que
están llevando en esta tierra la vida es
lo que les vamos a enseñar a tener la
vida no un juego de
acertijo saber cómo pueden encontrar un
poco de paz la vida la vida eterna y
todo ser tiene Porque todos se nació
hace muchos millones de años y seguirá
recorriendo el tiempo de los tiempos
infinitos en el tiempo en el que el
padre seguirá siempre vigilando a sus
hijos Amando a sus hijos y diciendo que
algún día sus hijos pueden ser tan
grandes como el imagino cuando los creó
amando los amándolos porque él es lo
único que sabe hacer
un padre que no conoce el hombre un
padre que tal vez pronto ya se den
cuenta de lo maravilloso que es él
cuando ha dado tanto poder a un ejército
que solo sabe amar
solo sabe crear y no se siente poderoso
y no se siente que son superiores a los
seres humanos
nos vemos como hermanos que cayeron en
la ignorancia como hermanos que
necesitan Escuchar algo que les llene de
amor
Ahora se han dado cuenta que si
desaparece un aviones que si desaparecen
han desaparecido barcos ha desaparecido
mucha gente que no saben dónde quedó
pueden no olviden estamos siendo la
colecta pero sí están pasando muchas
personas a otra dimensión pero quienes
nos están escuchando y aprendiendo
cuando pasen a otra dimensión es para
que regresen inmediatamente
ayudar al hombre a pensar amar a creer a
crear y a ser parte del universo
infinito que el padre creó por ello como
yo soy un maestro les digo que quienes
nos escuchan No cambien siguen de
esperanza y se dan cuenta que tienen
protección porque ese terror que tiene
el ser humano de que le salga un
maleante en cada esquina y que los bajen
del coche y los maten y les quiten el
coche les quiten lo que traen porque
está así las cosas iban a decir porque
no paran eso eso se va a parar
Pero cuánto se va a llevar el mal
volvemos a repetir el padre sigue
insistiendo que hagamos algo tan
espectacular que el mal no puede
llevarse a tantos seres humanos sino que
sean menos si va a tener su redada pero
no tanto por ello yo les digo cuando yo
les digo de un momento a otro
imagínense si les digo de un momento en
este año dentro de 20 es el otro estaré
jugando con ustedes cuando estamos
diciendo de un momento a otro y ya y
quiero que estén tranquilos
observando el cielo y prepararse llenos
de amor como han estado en todo este
tiempo que nos han escuchado y
diciéndole al padre que harán lo que él
les pida
para que él pueda recuperar por lo menos
a más de sus hijos que ustedes saben muy
bien que no quiere perder así que ya es
el tiempo y no les vamos a avisar cuando
van a estar ya con nosotros y van a
regresar para ayudar al hombre a pensar
eso es lo más maravilloso que les
podemos dar lo más increíble que puede
recibir
pedimos en este momento
que todo aquel ser que nos está
escuchando
está dejando dentro de sí mismo el amor
está entendiendo con toda Claridad lo
que les pedimos
que se dan cuenta que no estamos
imponiendo absolutamente nada
no estamos creando una nueva religión
estamos creando un conocimiento
un conocimiento de amor para todo aquel
ser que existe en la tierra y un
conocimiento que les puede traer la paz
que no tienen ese momento y sobre todas
las cosas que les hace voltear su mirada
al cielo y sentirse orgullosos de ser
parte padres de niños que van a recibir
un mundo diferente
por lo menos vemos cuántos nos están ya
esperando
cuantos han asimilador conocimiento que
les hemos dado y que ya no se deja en
llevar que porque la Biblia dice
entendieron perfectamente bien que la
vida es una en cada ser humano y la vida
es una en cada animalito tal y como es
su especie no crean que reencarnan en
otra especie así nuestro padre así
vivirán Eternamente
y así seguirán el camino de su ser que
va a ser también como el de ustedes
totalmente lleno de luz para conocer más
aún la felicidad
las aves que han destruido
porque el ser humano no ha dejado nada
que pueda ser libre
ya están con nosotros
y naturalmente que esas aves
seguirán volando Y seguirán siendo el
adorno de los cielos Y seguirán siendo
siempre
parte de esa maravillosa creación del
padre
todo ser que existe
así sea el más pequeñito
y todos tienen razón para existir en esa
forma
y a todos se les va a dar algo mejor en
cada tiempo
el tiempo se cumplió
maravilloso saber que por fin se cumplió
el tiempo que tanto se esperaba
la cifra que tienen ustedes como una
cifra más clara son
25.920 años pero recuerden que está en
tiempo es el tiempo en el que se está
formando todo para que puedan ya pasar a
otra dimensión y conocer realmente lo
que es vivir amar creer crear Y ser
parte del eterno vivir es algo
maravilloso
es algo que les hemos querido comunicar
con mucho calma
vivir es ser parte de la creación del
padre Y ser parte de la creación del
padre
es ser que es un ser que tiene que tener
por siempre un pensamiento de amor
Porque el padre jamás ha tenido
pensamientos de negación
naturalmente van a pensar para qué creo
la dualidad Y por qué surgió algo que
tenía que ser contra el amor
Recuerden que se los hemos explicado
es para que hubiera evolución porque
cuando alguien sabe que cometen algo que
puede ser simplemente un error lo
corrige
Y sigues adelante
voltea su mirada al cielo y se siente un
ser que puede ser Cada día mejor y
rechaza todo aquello que puede ser
negación entonces un ser que evoluciona
la evolución es crecer crecer crecer y
crecer en todos sentidos porque el
espíritu crece la luz que se tiene puede
expandirse y se puede conocer las
maravillas que el padre creó en todo el
universo
conocer las maravillas que el padre creó
es algo que les aguarda a todos aquellos
seres que hoy con amor nos escuchan y
comprenden porque
aún no nos hemos mostrado físicamente
les digo aún Porque si nos vamos a
mostrar Físicamente
pero todo tiene que ser en el momento en
el que ya sepan ese momento final del
cambio
solo aquellos que han escuchado y han
aprendido y son parte del amor
solo aquellos que ya practican todo lo
que les pedimos y no están enojados
diciendo que
ya se cansaron de esperar sino
simplemente siguen aprendiendo
solo aquellos que han dejado atrás sí
algo que le dice que es una imagen de
amor hacia los demás
van a ser los primeros que van a subir
van a desaparecer así como dicen que
desaparecieron los aviones pero
naturalmente van a regresar
el tiempo es el tiempo el tiempo
infinito del tiempo es diferente
Esto sí les digo estamos hablando de
este tiempo parece que es el momento del
cambio que es definitivo
Pero nos tenemos que dar ese tiempo que
necesitamos para poder enviar al mal a
sus dominios sin tanto humana sin que
triunfen esta guerra sin cuartel sin que
sea el líder principal de tantas almas
que ha Atrapado con tanto dolor
porque aquel que se dedicó vamos a
suponer a la Mafia Ahora lo más fuerte
es el narcotráfico
y se sintió poderoso orgulloso
dejando tradiciones tela de dolor
de gente que murió por la droga de gente
que fue balanceada porque no quiso
someterse a sus caprichos Y de alguna
forma tuvo un equipo que
ambicionaban lo mismo que él es el
poderosos poderosos poderosos
aún así
todavía creemos
que podemos hacerlos pensar y podemos
hacerlos creer en que esta no es la vida
La vida es la que nosotros les vamos a
mostrar la vida
ese pasaje más maravilloso Es que tiene
para ser parte
ese padre maravillosamente grande que
les creó
vida Paz
nunca estar atrapados en un lugar
porque salir del cuerpo es lo más
sencillo que puede haber
simplemente se tiene que estar
totalmente en paz consigo mismo
quizá tranquilos
amando todo lo que le rodea no juzgando
los errores de los demás
creando vida a su alrededor
y llegan a algún lugar
y empieza a decirles Por qué no comen
carne simplemente decir
porque yo respeto a los animalitos y
respeto mi cuerpo pero cada quien puede
tener el pensamiento que desee pero
siempre hay que dejar algo sembrado pero
se les vea con paz que disfrutan
están comiendo y que además pueden
convivir con las demás personas
porque saben sonreír que saben platicar
porque saben contar un chiste porque
saben
dar un momento de aliento pero sí no
intervienen jamás de la crítica de otro
ser humano porque eso es lo que también
se llama disrupción
pero todo aquel que hoy está ya
preparándose y lo está haciendo con
mucho amor
ni cuenta se está dando qué maravilloso
Es cuando empiece a pasar a la otra
dimensión que les tenemos preparado
van a ver qué hermoso es
flotar
sentir que su espíritu se eleva sentir
que su mente se expande sentir que
realmente tienen alas para volar y que
pueden voltear su mirada al cielo y
cuando lleguen al lugar en el que
nosotros estamos
se sientan orgullosos de haber logrado
ese momento maravillosamente grande de
poder volar
así como se ven
con todo y cuerpo así
como está
van a subir No no crean que
va a ser nada más en espíritu pero en
espíritu Sí lo pueden hacer ya ya no
duden
hagan su meditación totalmente relajados
ámense mucho
amen a todos los seres que le rodean ya
no tengan miedo
intenten ese miedo
a problema económico quites ese miedo a
todo lo que está sucediendo en la tierra
ustedes ya son Intocables
Porque ustedes ya tienen esa protección
entonces se van a sentir muy orgullosos
de que un día dije No creo
de que le dijeron escucho de que un día
dijeron amo que te dijeron
si me pidieran únicamente que aprendiera
mal al padre el tiempo que me
corresponde vivir en la tierra con eso
yo sería feliz porque sé que ese cuerpo
no es eterno yo no voy a pensar que mi
alma desaparece en el momento en el que
dejó el cuerpo
así fuera únicamente el aprender a
cambiar una dimensión a otra así sea
Simplemente no temerle a la muerte
porque la muerte no existe
así sea la cosa más sencilla tal como
viven y pensar que van a dejar el cuerpo
en reposo y que van a salir Bueno ahora
se los ponemos más fantástico
van a subir físicamente y se van a
transformar en seres que van a tener un
rostro iluminado
una paz inaudita la belleza que nosotros
les vamos a dar va a ser increíble
porque se van a ver
con sus mismas facciones pero como
refinadas
y como Si estuvieran maquillado porque
se les van a ver unas pestañas muy
bonitas
sus cejas como ustedes les gusta pero
muy bonitas un cabello peinado como se
les agrada
tal como ustedes les gusta imaginarse
que pueden ser pero se van a ver
increíblemente perfectos
Por qué les decimos que tienen que
reconocer porque no se trata que diga y
tiene saliste sino que lo reciba la
familia
que se sienten llenos de alegría
tuvimos que lluvias desaparecido para
siempre y no te trataste mucho supe que
te habías ido pero no sabíamos dónde
buscarte
creemos que había sido un secuestro
para quienes
Viera un momento determinado elevarse va
a ser impactante de si creímos que jamás
íbamos a volver a ver y ya te vean
raptado los extraterrestres
y ahora regresas
una sonrisa con un rostro hermoso una
piel tersa con un cabello hermoso
con un vestido diferente
regresas para decirnos ahí están
nuestros hermanos y me enseñaron a amar
y nos pide que se reúna que dictaron un
mensaje que Aparentemente es muy largo
pero es un mensaje está muy claro
cada uno de los mensajes lleva algo muy
profundo y no es un solo mensaje que
lleva cada uno de ellos porque si saben
Escuchar
se darán cuenta que lleva varios
mensajes que se podrían unir palabras y
se podría encontrar el otro mensaje que
lleva cada uno de los mensajes que hemos
dado porque estamos haciendo
una enciclopedia de conocimiento
diferente a lo que tiene el ser humano
porque hemos preparado nosotros
en Excel tan perfecto como es el hecho
que le decimos que venimos con mucho
amor
enseñanza no ser el amor del padre
lo más hermoso que podemos tener todos
es haber sido creados por él lo más
maravilloso que nos pudo haber sucedido
es saber que él siempre está con todos
cercanos a sus hijos y lo más increíble
es
entender que se le puede ver cada vez se
desee o se le puede escuchar con el solo
hecho de llamarle
porque sí
él contesta a sus hijos esos hijos no
sepan identificar la forma que les habla
eso es diferente no hay algunos que
enloquecen y dicen Ya hablé con Dios y
Dios me dijo no lo que él transmite Es
solamente una paz inaudita
y sus palabras son ternura amor y les da
la seguridad que están llevándose la luz
por ello que yo con mucho amor les pido
vamos a seguir adelante vamos a trabajar
mucho vamos a triunfar
si tenemos varios cientos de personas
que están escuchando los mensajes que
están trabajando Ya que en una forma u
otra Como sea los han adquirido
que se transmiten unos a otros
no son los miles y millones que nosotros
queremos que sea como va a ser pero ya
son los que tenemos nos sentimos
contentos Porque si nos escucharon y si
se dieron cuenta que también ya venían
para una misión muy grande
la misión de nuestro maestro no es lo
que platique el hombre que simplemente
el vino a lavar los pecados no
la emisión de nuestro maestro era la
salvación de la humanidad
y En aquel momento lo que hizo fue dejar
impreso su nombre
en todo lo que representa la tierra para
que no lo olvidara lo más importante es
el signo amar amar
amar a sus enemigos
y conocerlos respetarlos
amarse a sí mismo
su doctrina es perfecta pero no ha
salido totalmente la luz nosotros si la
tenemos y nosotros sí pasamos los
mensajes como sabemos que tienen que
escucharlos
por ello todo aquel que Escucha
que pone la que sea una meditación todos
los días una de repente se pasan una
semana oyendo la misma porque dicen y
sigo encontrando algo nuevo y es cuando
se dan cuenta que si hay varios mensajes
así que pues es muy extenso el
conocimiento que damos por ello o lo que
puedan abarcar como Mentes es suficiente
para decirles que ya son para nosotros
nuestros Ángeles
nosotros amamos tanto al padre
y así mismo amamos la vida que creo y la
misma forma amamos a los seres que hoy
hemos venido a trabajar con ellos para
que aprendan a amar
no sentimos ningún desprecio por aquel
que está cometiendo a los errores
Terribles de los crímenes que son en la
tierra
nos da dolor
nos da dolor que tenga ese triunfo el
mal
nos da dolor simplemente
pero jamás sentimos desprecio
y siempre que los vemos cometer tantos
errores y que se van transformando sus
rostros vuelve desagradable
agreden dicen malas palabras y se
sienten orgullosos que traen un arma en
la mano y luego matan los seres que ni
tiempo les dieron de pensar
mucha tristeza
actualmente cuando matan
a seres inocentes que tomaron por
sorpresa nosotros nos sentimos obligados
a llevar su alma a un lugar en el que
tengan Paz ahora muchas veces no se
puede a todos porque a veces Si mato
nadie ella ha llevado maldad
y que va a tener que aprender también
como el espíritu no muere
en cada paso que se te dé vida se tiene
que aprender a hacer lo que sea es como
un ser que piense lo que se es con ser
que pienso
porque cuando se sale del cuerpo sigue
el pensamiento
y por ello les digo
tenemos muchas almas los lugares en los
que están estudiando afortunadamente
muchos de los que en otros tiempos
partieron ese lugar
regresaron a reencarnar que querían
estar aquí para trabajar en esta misión
muchos de los que aprendieron
conocieron a nuestro maestro y se
ofrecieron para venir y están aquí y
están sintiendo ese deseo de entender
que es el amor y están sintiendo un amor
muy grande por los seres que le rodean
porque ya traen evolución
muchos otros
se van a quedar un tiempo todavía en esa
dimensión aprendiendo pero cuando venga
el cambio
hablamos de sus seres queridos que
tienen poco tiempo de haber partido ya
no van a tener que estar regresando
ya les va a tocar vivir porque no era
gente mala
ustedes creen que nosotros no vamos a
tener comprensión
si el padre la tiene para todos sus
hijos
lo único que nos da mucha tristeza es
que el mala y Atrapado tantas almas
se ha convertido en seres terriblemente
oscuros
Y de todos modos Recuerden que siguen
siendo nuestros hermanos tenemos la
esperanza de recuperarlos
lo que yo les quiero pedir es esto
hagan su meditación y eso espero que se
los he repetido demasiadas veces
totalmente tranquilos ya no tema a nada
que les dice que no van a tener dinero
que viene el logro de Hacienda y se va a
devorarlos así como si fuera una piedra
salvaje No sé nada hagan caso nosotros
arreglamos todo nosotros tenemos la
obligación de protegernos en todo
momento lo único que les pedimos que
estén en paz consigo mismo
que no duden que no se sientan que nos
hemos olvidado en algún momento
sigan trabajando
sigan escuchando sigan amando sigan
preparándose y todos aquellos que tienen
varios años escuchando nuestro mensaje
si tienen que dar cuenta que
naturalmente nosotros fuimos llevándolos
por un camino que ha culminado en el
momento maravilloso en el que van a ser
hasta líderes
Porque aquellos que se fueron
pedirán
regresar y los que se quedaron los van a
ayudar a entender bien el mensaje porque
a todos los amamos a todos no creen que
hemos dicho aquel que se fue que recibe
el castigo no no no no Simplemente que
se dé cuenta sus errores y que
naturalmente se arrepentimiento sea de
corazón no solamente por el interés de
poder subir a la nave
yo probablemente dentro del
arrepentimiento
si no dejaron de consumir muerte por
amor pues entonces pasarán a la tercera
dimensión que les tenemos preparada que
está bonito el planeta lo tenemos muy
muy bonito
pero no habrá animalitos que maten y se
coman ya después les contaremos Cómo es
el equilibrio ecológico en ese mundo
pero eso es para los que son buenos y
dicen que
es lícito matar para comer y que no
quieren entender pues no los vamos a
forzar tienen toda una vida para
recorrer toda una vida que van a
recorrer
los tiempos son infinitos
el tiempo que llevan de vida ha sido tan
largo que podrá seguir siendo largo para
muchos
o maravilloso para aquellos que hoy
sintieron dentro de sus el amor el amor
más grande que les interesó
ese padre increíble que hoy está listo
para recibirles en ese nuevo amanecer
por ello yo les digo
vamos ya a estar Unidos en todo momento
ya no los quiero ver dudar ni sentir
miedo
a mí me llaman
el maestro
[Música]
no saben cómo que dice que el maestro
Excel si cuida naves y cura a qué se
dedica como preguntado
me dedico a amarlos he dedico también a
preparar todo lo que representa esta
misión me dedico a enseñar me dedico a
creer que podemos recuperar estos
humanos si es verdad me ha tocado
organizar a todas las naves que se están
fortaleciendo en el cosmos infinito pero
fortaleciendo Porque además anterior que
nutrirse de energía para tener toda la
fuerza para todo el trabajo que viene
tan fuerte Porque hay un trabajo muy
arduo muy fuerte
pero
yo
como todos mis hermanos
trabajo para el hombre para el bienestar
del ser humano
para soñar junto con el padre que van a
regresar algún día
para hacer algo para que puedan escuchar
este mensaje
siempre dicen que los convenzo con el
primer mensaje Yo creo que el mensaje
más profundo es entender que se debe de
amar la vida tal y como el padre la creó
Llamar al padre es amarse a sí mismos y
que van a conocer también lo que son las
dimensiones
porque no se crean que donde existen es
lo único donde existen hay varias
dimensiones
y cuando les hablamos el tercer ojo para
ver hacia otras dimensiones se van a
encontrar con cosas muy hermosas muy
sorpresivas no les vamos a enseñar los
seres de la oscuridad de sus definitivo
porque tampoco se trata de dejarles
momentos desagradables a quienes han
trabajado con tanto amor nosotros para
que
no van a trabajar para llevárselos eso
lo hacemos nosotros
y también es otra de mis obligaciones
organizar todas las naves que vamos a
utilizar para mandarlos sus dominios y
mi hermano había tal que está muy fuerte
quiere que todos estén pensando que ya
llegó el nuevo amanecer como él lo
planeado
Ay mi hermano mi hermano zen viendo
todas las almas
que tiene que ver en qué forma unos
podrán todavía pasar la luz hablo de las
almas que quedaron lo que llaman en el
Limbo
él está buscando la forma de que muchos
de esas almas también puedo pasar
en muchos otros encarnarán de tercera
dimensión pero él quiere rescatarlos
también está estudiando a todos esas
almas que andan caminando por el mundo
llenos de dolor sin saber Hacia dónde ir
eso es lo que hace mi hermano
hacen y yo como su hermano
no me llamen sano llámenme su hermano
Axel que en todo momento les quiere
pedir que se sigan preparando
el amor y la forma más hermosa de
existir tener pensamientos positivos
todo el tiempo nomás maravilloso amar su
cuerpo
amar a semejantes amar todo lo que le
rodea no juzgar a nadie y sobre todas
las cosas
trabajar mucho para que sean muchos los
seres humanos que puedan disfrutar de lo
maravilloso que va a ser el futuro que
les aguarda bueno se refiere a las
personas que habitan otros países de eso
nos vamos a encargar nosotros
ustedes dediques amarse
amar todo lo que le rodea a crear vida a
su alrededor
estar en paz
a no sentir que en algún momento
están pensando que estos milagros no Ya
se acabó el tiempo estamos en el último
tiempo
por ello como les decimos si nosotros
decimos que de momento a otro y el
momento es Ahorita en 20 años es el otro
pues entonces sí que doloroso sería
porque entonces ya nos daría tiempo de
podernos ver con la felicidad con la que
queremos verlos para este cambio que
está por llegar en este momento
Ese es el momento
Este es el tiempo
Este es el lugar
Siguen trabajando sigan amándose
intensamente
sigan amando la vida sigan Amando a los
seres que les rodean siguen siendo seres
que sepan tan solo pensar en una forma
positiva
que no rechace a ningún ser humano
Porque después les va a tocar ayudarlos
comprenderlos es lo más importante no
juzgar
comprender recuerda porque estamos todos
listos para el gran movimiento que está
iniciando Ya se está iniciando
ya nos hemos llevado
a varias personas que están preparando
porque por otros lados hubo una
operación muy especial ya pronto van a
saber porque también ya han desaparecido
seres que hoy van a poder regresar para
decirle al hombre lo que representa la
dimensión en la que estamos por ello les
pido que estén tranquilos llenos de amor
pensando que no es quitamos el de un
momento a otro para decirles es el
tiempo es el momento sin lugar y estamos
listos para llevarlos con nosotros a
conocer maravilloso momento de ver cómo
nos vamos a preparar para que ustedes
nos ayude a recuperar esos humanos que
el padre ama tanto y como siempre
siempre les hemos dicho que no
[Música]
cuando ustedes sepan
todo lo que estamos haciendo en este
momento
se van a sorprender
de todo lo que hemos hecho para que se
escuchen en su mensaje como hace unos
momentos decían
si en aviones
Sí
hasta un poco más que eso
de otros países
como se le está preparando
Cuántos costos están aprendiendo Y
cuánto van a traer a la humanidad
nosotros venimos a la humanidad
a los que estamos preparando aquí
son para nosotros
tan especiales porque han hecho un
verdadero esfuerzo
Por no dejar todo
por no renunciar han hecho un esfuerzo
por entender lo que hemos enseñado se ha
llenado de ilusiones
y naturalmente están dispuestos a
trabajar ciegamente por lo que
representa esta misión porque han
asimilado lo que son sus enseñanza por
ello yo les digo como siempre que nos
sentimos muy muy orgullosos de todos
ustedes porque lo que van a decir va a
ser más grande mucho más grande
como hace un momento les decía la
belleza la Calma
y nos van a ver también hasta levitar no
van a haber diferentes
todos van a querer que le suceda lo
mismo y ustedes los van a enseñar porque
ese es nuestro deseo
que hagamos muy grande muy grande esa
misión
el padre vea que nosotros
sabemos lo que estamos haciendo pero yo
les digo que ya se los hemos dicho
muchas veces de los otros países
nosotros nos encargamos Bueno vamos a
esperar que en un momento terminado ya
se entienda en otro idioma todo lo que
nosotros enseñamos en este idioma se va
a transformar si los mensajes grabados
se van a transformar otros idiomas
porque nosotros tenemos el poder para
hacerlo Pero de que extendemos nuestro
mensaje por todo luz en la tierra de sus
encargamos nosotros y de que ustedes
pues ya ven ese privilegiados
porque han podido llegar al lugar que
Nosotros llamamos para nosotros un lugar
sagrado también es un lugar de energía
es un lugar donde tenemos la base más
grande que hay en la Tierra un lugar
elegido para preparar el mensaje
recuerda llegaron directamente
a lo que llaman Tepoztlán que es un
lugar muy especial y que nosotros
queríamos que fueran llegando aquí aquí
quisimos que se hiciera el mensaje aquí
se ha grabado de aquí ha salido y de
aquí saldar todavía muchas otras cosas
más Pero ya estamos en los últimos
mensajes grabados aquí porque ya es
tiempo de que lo prometido puedan
recibirlo quienes nos han escuchado con
tanto amor