que nuestro maestro quiso salvarlo con
palabras sabias y haciendo un sacrificio
enorme pero que ahora tiene que vérsele
con todo el amor y la fuerza con la que
ha llegado y tiene que vérsele con todo
el amor con el que él dejó escrito su
nombre en esta tierra para que pudieran
todos los seres humanos cambiar hacer la
luz amor vuelvo a repetir es la clave
porque solo el amor es el que va a
triunfar
y nosotros como maestros queremos que
entiendan Cómo es que conocemos esa
palabra para decir somos hijos de un
gran padre un padre que nos creó y por
toda una eternidad nos va a amar y a
guiar para que sigamos adelante en cada
tiempo que tenemos que vivir en cada
espacio de tiempo que no tenemos que
conocer que la vida es una per está
seccionada por muchos tiempos pero en
esta ocasión dan a conocer lo que es
pasar ya un tiempo maravilloso y ahora
sí Y si estamos en el tiempo de no
tiempo vamos a estar ya en el tiempo
pasará para ser para siempre seres que
puedan descubrir todas las maravillas
que hay alrededor la creación es inmensa
y el padre a todos nosotros nos ha dado
toda la fuerza para que les mostremos lo
que es vivir intensamente dentro de lo
que presenta el amor