[Música]
para poder saber exactamente
qué es vivir, para poder entender con
profundidad
por qué eso existe, para poder conocer,
pero conocer auténticamente
al Padre que les creó, lo único que
tienen que hacer es amar, lo único que
tienen que hacer es escuchar, lo único
que tienen que hacer es practicar lo que
les hemos pedido,
respetar la vida, amar a sus semejantes,
como sean.
Hay seres humanos que no despiertan
mucho amor y recuerden que son los que
más necesitan un poco de comprensión, un
poco de escuchar lo que le sucede,
un poco de poder saber por qué muchas
veces han caído en cosas tan terribles
como es el caer en el alcohol, en las
drogas o en esa agresividad total con la
que quieren golpear a todas las personas
que están cerca porque están llorando
una derrota terrible, porque no
entienden por qué existen y entienden
por qué en este mundo pueden tener algo
que ni siquiera pueden conocer, que es
precisamente
que puedan vivir.
Cuando hemos visto a muchos jóvenes
llegar a suicidarse
porque no soportan ya la idea de lo que
es el futuro, porque además
caen tristemente
en las drogas, eso los trastorna
y además no tienen ilusión, no tienen
sueños. Tu único sueño es divertirse un
rato
porque como dicen al fin y al cabo la
vida es corta.
Y hay que vivirla lo mejor posible. y
creen que lo mejor posible es haciéndose
daño, porque a unos les dicen por verle
la droga que la van a pasar muy bien y
luego vemos con mucho dolor que se
sienten tan terriblemente mal y sobre
todas las cosas
endrogados
porque tienen que pagar
lo que están consumiendo a precio.
Y sobre todas las cosas que además ya
son como esclavos, aquellos seres que
los mueven para que puedan vender la
droga y cuando se sienten totalmente
perdidos, entonces muchas veces
prefieren suicidarse
y a veces dicen, "Desapareció tal
persona, quién sabe qué sucedió, se van
a un lugar aislado y ahí los encuentran
después que ya no tienen vida, vida en
su cuerpo.
Porque la vida no termina, pero es alma,
sale errante y triste. Y saben qué,
nosotros sí sabemos comprender lo que
les ha sucedido. Nosotros sí sabemos
entender qué les pasa y nosotros
queremos recuperar a todas esas almas
que en un momento determinado han
quedado vagando sin saber hacia dónde
ir.
Se sienten peor de lo que se sentían
cuando estaban en la tierra, porque así,
¿qué es lo que sigue? ¿Qué es lo que
tienen que hacer? ¿Dónde están? Ven a
otras almas tristes, pagando por todos
lados y no entienden qué pasó. Pensaban
que iban a pasar a mejor vida y resulta
que salió peor de lo que se imaginaba.
Por ello les digo, todas esas almas van
a ser rescatadas según haya sido la
causa. Naturalmente,
no crean que se se suicida una persona
que mató o destruyó familias, hizo cosas
terribles y después para que no los
agarre la policía o los contrarios se
matan, pues eso sí, el mal se los lleva.
Pero lo que quiero decirles en este
momento es vamos a enseñar al hombre a
entender qué es vivir, qué es creer, que
es amar.
Nuestros mensajes llevan mucha
profundidad, los hemos hecho con mucho
amor. Ya son varios años trabajando,
trabajando, trabajando,
trayendo gente, buscando quiénes pueden
ser, los que puedan enseñarnos sus
mensajes.
Por eso se ha logrado que se extienda en
muchos lugares y sí nos encontramos,
pero a veces nos encontramos que una
sola persona entendió el mensaje y el
resto de la familia no quiere. ¿Por qué?
Porque el hecho de decirles que no
consuman muerte les parece erróneo, les
parece que los agreden, se sienten
mal porque tienen que dejar de comerse
los muertos y de beber el veneno del
alcohol.
Pero naturalmente quienes ya caen en lo
más terrible que es la droga, pues
entonces son los que se pierden. Pero
vean cuántos hay que están ya cayendo en
ese abismo de dolor. Cuántos jóvenes,
cuántos humanos, cuántas almas que se
están perdiendo, cuánta dolor estamos
viendo en la tierra. Entonces, yo les
quiero pedir esto. No desesperen. No
crean que nos vamos a dedicar a
contemplar cómo caen, cómo se van
matando, cómo van perdiendo fe en todo,
cómo es que no creen ni en el Padre, no
creen en la vida, no se aman a sí mismos
porque no saben ni siquiera que es el
amor.
Pero ya van a decir, "Se tardaron un
poquito, maestros, no. Teníamos que
tener listo totalmente este mensaje.
Teníamos que saber con cuántas personas
íbamos a contar, porque con las que
nosotros contamos naturalmente son las
personas que van a hacer más círculos de
meditación porque van a impactar como
contactades. Ahora sí tenemos un buen
número para coserlos contactados. Ese es
nuestro sueño, que naturalmente sepan
que realmente al estudiar, al creer, al
amar, al escuchar nuestro mensaje con
tanta eh fe, pudieron encontrar un
camino que les transformó en seres que
tan solo sienten la paz interior y que
ya pueden decir, "Vimos a los maestros,
estuvimos en el lugar más hermoso que se
pueden imaginar y es una nave y es un
paraíso. tan solo ese lugar
y también nos dirán
gracias por traer a los seres que amamos
tanto y que partieron.
Así que todos aquellos que han sido
seleccionados para esta misión tienen
que estar muy orgullosos de saber que
supieron escuchar.
La vida es algo tan hermoso que cuando
todo ser humano entienda qué es vivir y
que es conocer al Padre, se va a sentir
totalmente fascinado al saber que un día
le gustó escuchar que el amor existe,
que un día le agradó escuchar que hay
esperanza y que un día le agradó pensar
que teníamos razón al decir que se
respetara la vida.
Entonces, el número que tenemos nosotros
pues es bastante agradable, ya no lo que
habíamos deseado, pero bastante
agradable está ya la cantidad que
tenemos para que después todos aquellos
que se fueron, todos aquellos que
dijeron que aquí no pasa nada, regresen,
pidan que quieren también tener ese
privilegio de ser contactados.
tienen que reponer el tiempo, tienen que
estudiar porque se fueron.
Muchos se fueron, pero más o menos, por
lo menos siguen respetando la vida, pero
muchos otros ahí sí nos dio mucha
tristeza, cayeron de nuevo los errores
en los que ha vivido el hombre.
Los vamos a recuperar.
Por ello les digo,
en este mundo han sucedido tantas cosas
inverosímiles que ahora ya van a
entender qué es lo que ha sucedido.
Porque
han desaparecido aviones completos. ¿Por
qué han desaparecido barcos completos?
¿Por qué han desaparecido automóviles
con las personas que iban dentro? Porque
son familias. ¿Por qué?
En un momento determinado ya nos
encontraron algunas personas que dicen
fueron secuestradas, pero jamás se sabe
de ellos. Ni les pidieron dinero, ni
pasó otra cosa que no fueron más el
hecho de que la familia los extrañó.
Pero ya no es justo que también la
familia esté pensando que algo fue
terrible lo que le sucedió porque ya van
a regresar.
Mis hermanos se propusieron que iban ir
escogiendo a las personas que querían
llevarse a un lugar muy hermoso. Sí, a
una dimensión en la que han podido
estudiar. Recuerden que cuando hablan
del triángulo de las bermudas, aquí en
la Tierra dicen que es un lugar
terrible, no es otra dimensión, es un
paraíso al que se llega y muchas, muchos
barcos y muchas seres han sido
transportados para que pasaran por ahí y
están siendo preparados para regresar ya
ahorita en este tiempo crucial en el que
la vida va a cambiar en la tierra, en
este tiempo crucial en el que el amor va
a reinar en esta forma de vida que tiene
el hombre. Sí, increíble. Pero lo vamos
a lograr porque así el mal tenga tomados
a muchos seres humanos que tienen mucho
poder, que tiene mucho oro, que no lo
quieren soltar, pues van a temer y van a
querer entender por qué a unas personas
que realmente no eran tan pudientes,
vamos a decir, "Oye, les tocó les tocó
subir,
entonces van a querer participar porque
también se van a arrepentir.
Y saben qué es cuando nosotros empezamos
a tomar a seres oscuros, se los quitamos
encima y empezamos a limpiar la tierra.
La limpia de la tierra no creo que es
fácil, pero va a ser ya en este tiempo
ya estamos listos y luego se está
cumpliendo el tiempo. Todo lo que se ha
dicho ha sucedido y ya empezó a girar el
planeta. ya va a hacer el cambio y ya va
a estar pronto antes de lo que se
imaginan, los polos en el Ecuador y el
Ecuador en los polos. ¿Por qué tiene que
suceder eso? Eso sucede
cada tiempo en el en que tiene que haber
ese cambio y normalmente se marca cuando
pasa elcólobos,
cuando se ven muchas otras luces y
naturalmente
son tiempos que se han cumplido.
Ya se está en línea directa de cuando
sucedió el diluvio y cuando desapareció
la Atlántida y cuando se aparecieron
muchos otros seres que todavía no saben
a dónde quedaron o son leyendas nada más
lo que cuenta.
Ya, bendito sea el Padre que puso los
tiempos y gracias al Padre podemos tener
la fuerza para poder ayudar en este
momento crucial en el que va a ser el
cambio definitivo para que el planeta
cambie de dimensión y pueda tener toda
la vida que nosotros le queremos poner,
porque este planeta va a ser rescatado
totalmente
con todos los seres humanos que podamos
recuperar. Por ellos es que les decimos,
sí.
Se hanido seres de otros países, van a
regresar y van a hablar de un lugar
hermoso al que visitaron, pero entonces
ya van a escuchar nuestro mensaje porque
ellos les van a decir el mensaje.
nuestros hermanos superiores los ven
como superiores, ya lo dictaron para que
lo puedan llevar a cabo y ya tienen que
reunirse, ya tienen que ser muchos,
muchos los grupos que estén preparándose
para este maravilloso cambio que está
por llegar.
Al amor se le dice vida, a la vida se le
dice calma y al padre se le llama amor,
porque el amor es lo que representa la
eternidad.
Y ese padre está pensando que tiene que
suceder lo que él quiere que suceda,
pero que no impone, pero sí nos ha
preparado para poder aprender a hacer
las cosas de tal forma que podamos
nosotros recuperar a esa humanidad que
el Padre ama tanto. Recuerden que si ser
más malvado
no quiere el Padre perderlos.
Probablemente lo único que podamos hacer
es mandarlos a un planeta en el que
vuelvan a aprender con memoria todo lo
que han vivido y que claro, ¿dónde está
el oro? En ningún momento, ni el poder,
ni los títulos nobiliarios, ni nada por
el estilo.
Pero esto es ya el tiempo. El tiempo ya
se cumplió. Ustedes alertas nada más,
tranquilos, por favor, escuchando los
mensajes y no diciendo, "Ay, los
maestros nada más nos dicen que ya, ya."
Vean el número de mensajes que se han
grabado.
No hay quien nos pueda escuchar todo si
quiere ponerse a preparar de un momento
a otro. Entonces, con este número de
mensajes, ya nosotros podemos decirles
que lo que se llama esta preparación,
porque no hemos dado nada que sea
científico, esta preparación es la que
ahora va a ser parte de lo que es el
aprendizaje de nuestros niños. Como les
hemos dicho, hagan de cuenta que fueron
los niños que estaban reprobados y que
pasaron ya de año, pero va a ser un
brinco total.
para pasar a la otra dimensión, que
naturalmente ha sido una preparación
ardua de todo lo que representa el
conocimiento, el conocimiento por qué se
es, el porque se existe, quién es el
padre, por qué se tiene que amar la vida
que el padre creó, porque se debe
respetar a todos los animalitos, porque
se debe respetar a todo lo que el padre
les entregó para cultivarlo.
que han acabado hasta con las plantas.
Entonces, tenemos que resembrar el
planeta, tenemos que volver a poner
todos los frutos que ahora vamos a traer
también de nuestra dimensión porque va a
haber frutos nuevos, va a haber muchas
alegrías cuando vean cómo se empieza a
cambiar todo. Y saben que vamos a hacer
que el hombre se entusiasme y vamos a
hacer que el hombre crea y vamos a hacer
que el hombre pida.
van a pedir que se les perdone.
Eso es bueno, porque también ese perdón
quiere decir que se arrepienten y que
quieren cambiar su forma de vida. Y
vamos a ver quiénes todavía llevan
bondad en su corazón y todavía se les
puede aceptar. Si no crean que somos tan
duros para decir no, ya no hicieron las
cosas cuando les dijimos ya no los vamos
a aceptar. No, no, no somos tan duros
nosotros. Vamos a aceptar a muchas
personas que demuestren que realmente
sienten el amor dentro de sí mismos.
¿Cuántos escucharon y cuántos
renunciaron? Eso no es problema. ya
habían escuchado y ya saben de qué
hablamos y ya van a ver que en ningún
momento se les mintió y que si partió un
ser querido porque tenía su tiempo y
además una enfermedad que estaba
acabando con su cuerpo, entonces lo
mejor es cambiarles ese traje. Hemos
visto trajes que están tan carcomidos,
vamos a decirlo así, que nosotros
decimos, "Sí, sí se puede ir generando,
pero esa persona es buena, esa persona
escuchó, esa persona meditó."
Entonces vamos a poner un traje nuevo.
Yo creo que es lo más justo, que
disfrute de lo que ahora nosotros les
hemos dado y cuando los vean
relucientes, rejuvenecidos,
con un traje muy hermoso
con una túnica, si quieren pensar que
también les gusta. Sí. No, no todos son
túnicas. Hay vestidos muy hermosos que
nosotros les obsequeamos y naturalmente
como todos van adquiriendo ya un cuerpo
muy bonito, muy eselto, pues pueden
tener esos atuentos que son más ceñidos,
sus botas, porque les gusta montar a los
pegazos que no crean. Sí, sí. Los van a
ver cuando suban a la nave que nosotros
tenemos ahora preparada para subir a las
personas a las que les vamos a dar todo
lo que tienen que tener para mostrarse
al mundo como contactados. Pero es como
si fuera una gran ciudad. Ahí lo hay
todo.
Está en otra dimensión.
Esa gran ciudad no la puede ver el
hombre, pero se va a ver nada más como
si estuviera algo ahí plano, brillante,
luminoso y de repente ven que suben
personas y desaparecen. Ahí es donde
empiezan a preguntarse, ¿qué está
pasando? ¿Ya lo están secuestrando? ¿Ya
está pasando algo? Por ello es que yo
les digo, vamos a llenar el cielo de
naves, vamos a poner todo, todo aquello
que hemos prometido.
Queremos verlos felices, ya queremos
verlos liberados, ya queremos ver al mal
retirado totalmente de esta tierra. Ya
queremos tomar a todos aquellos seres
que se han burlado de nosotros diciendo
que van a tener como posición a toda
esta humanidad que no lo van a lograr.
Ya los queremos ver frustrados. Sí, van
a decir, "Bueno, ustedes están
desarrollando un sentimiento así como de
venganza." No, de placer de verlos
frustrados. Pues sí, porque entonces tal
vez algún día, ¿por qué no? Allá donde
van a ir a quedarse en ese lugar oscuro,
sin nada de luz, sin nada de flores,
nada de esperanza,
se puedan todavía arrepentir. Recuerden
que el Padre todo ser que ha creado lo
ama. A todo ser que ha creado lo ama. no
ha olvidado a uno solo y tiene la
esperanza de que regresen a él. Tiene la
esperanza de volver a verlos unidos en
un mundo que van a cuidar. Porque
entonces aquellos que se arrepientan,
nos sacamos del lugar oscuro, les
volvemos a dar fuerza y los llevamos
naturalmente a otro planeta para que
puedan empezar porque pues no lograron
otra cosa que no sea arrepentirse para
empezar otra vez su tiempo, otra vez sus
25,920
años. Pero recuerden que ya está toda la
galaxia preparada, que va a suplir a
esta galaxia que pasa a otra dimensión.
El Padre solo sabe crear, crear, poner
todo en orden. Y a nosotros nos ha dado
poder para poder ayudarle en todo lo que
ahora necesite para poder ordenar este
universo. Poder.
Cuando ustedes vean el poder que
nosotros tenemos, se van a sorprender.
Ustedes van a ver que jamás
utilizaríamos ese poder para presumir o
para someter absolutamente a nadie.
Lo primero que les vamos a dar es
nuestra luz para que puedan ser fuerza y
nuestra luz para que puedan ayudarnos en
esa difícil misión que es la de hacer
que el hombre voltee su mirada al cielo
y recuerde que realmente se le ofreció
que vendría este tiempo de cambios.
No nos damos por vencidos.
Sí vemos que hay seres humanos que
pueden ser salvados. Hay seres humanos
que los han arrastrado
realmente
a cosas desagradables,
parecen maldad,
pero de repente va a surgir de dentro de
ellos un niño que un día pidió que
alguien lo escuchara y todavía pueden
ser escuchados y simplemente los podemos
transportar
a la otra dimensión,
no van a pasar la luz. Vuelvo a decir
esto, aquel que haya destruido una vida
y que no quiera arrepentirse,
no va a pasar a la luz. Me refiero que
no quiere arrepentirse
de matar animalitos,
pero aquel que haya destruido una vida
humana,
pues ahí sí todas las manos manchadas de
sangre va a tener que irse con el mal si
no se quiere arrepentir. Y si se
arrepiente, ¿qué alegría nos va a dar?
Tomamos estos seres, los pasamos a otro
planeta que ya tenemos listo y entonces
sí, a trabajar, a sembrar la tierra con
el sudor de su frente, aprender lo que
es amar la tierra, amar los frutos,
amarse entre hermanos, porque recuerden
que les vamos a dejar a todos memoria. Y
ahora sí, en todos los planetas nada más
se va a hablar de un solo Dios, del
Padre, creador del universo, que está
con todos sus hijos, de un solo Dios,
que es la luz, que es el amor, que es la
fuerza. Se hablará con todo el amor con
el que él quiere ser recordado en todos
los momentos. Y naturalmente todos
aquellos que han sido ya los grandes
maestros van a poder guiar a todas esas
personas para que puedan saber que ellos
lograron su evolución porque amaron a
ese padre maravilloso que en todo
momento está con todos sus hijos. Por
ellos que nosotros les vamos a enseñar a
conocer ese padre que en todo momento
ama, da, escucha y tiene la esperanza de
recuperar a sus hijos porque les dio
mente. La mente no es simplemente el
hecho de poder pensar para ver qué van a
hacer un día o que van a hacer el otro
día que van a trabajar. La mente es para
aprender a amar. La mente es para
aprender a creer en sí mismos. La mente
es para aprender a pensar realmente en
lo que representa existir. Y la mente es
algo maravilloso que el Padre nos dio
cuando nos creó con tanto amor.
Pero ello, en este momento yo quiero
pedirles esto. y nos han escuchado con
tanto amor y han esperado que ya
lleguemos, que lleguen las naves, que
limpien todo lo que está hecho un
desastre en esta tierra, que quiten a
los malvados. Eso sí nos han pedido. Ya
llévense a todos estos malvados. No nos
vamos a llevar a los seres obos y a los
malvados que se arrepientan los vamos a
pasar simplemente otro planeta. Eso sí,
pero naturalmente no. Como no lo opinen,
ya llévenselos ya. Ya no queremos ver un
solo malvado en esta tierra, pero siguen
siendo hijos del Padre, siguen siendo
seres creados por el Padre con el mismo
amor con el que ustedes fueron creados.
Entonces nosotros somos los que ponemos
el orden, pero va a ser tan espectacular
todo lo que vamos a hacer, que ahora sí
van a ver las noticias, van a hablar de
nosotros, ¿no? que ahorita lo hacen como
oculto, que entra ahí más o menos en
personas que dicen que están más o menos
investigando y ahora lo están metiendo
en el internet, pero las noticias no
hablan de nada que sea constructivo y
nosotros necesitamos todos los medios de
comunicación para hablar de algo
constructivo,
porque nosotros queremos que se utilicen
esos medios para que se extienda
totalmente el mensaje que nosotros hemos
traído y que tienen
por fuerza tiene que ser escuchado.
No venimos a jugar, venimos a preparar
un mensaje auténtico que tiene que
escucharse en todo el orden de la
tierra. Recuerden seres que regresan a
sus hogares, que vienen de otros países,
pero no es mensaje, se va a traducir, se
va a convertir en el idioma de cada país
donde los quieran escuchar. Vamos a
hacer ruido, vamos a disfrutar de todo
ello porque vamos a ver a los seres
oscuros agazaparse, enojarse y ni modo,
aceptar que se tienen que ir a las
esferas, que van a regresar al lugar al
que pertenecen,
aunque muchos quisieran que ya no los
llevaran, pero si no han cambiado lo más
mínimo, pues entonces van a regresar y
todavía se les va a decir, algún día se
arrepentirán y algún día tendrán la
oportunidad de regresar al padre. Por
ello es que esto está tan complicado.
No, no es complicado. Poder tenemos.
Yo les he dicho que tengo estudiados
todos los medios de comunicación de tal
forma que sé cómo voy a lanzar todas las
noticias que ahora tenemos nosotros
listas.
Ya saben quién habla, el maestro Ladim,
que no he hecho otra cosa más que estar
preparando, preparando todo, cómo se va
anunciar, todo lo que les estamos
diciendo. Pero bueno, todo es
maravilloso.
El planeta ya está girando. Ustedes
tienen nuestra protección en todo
momento, ustedes van a ser escuchados y
ustedes van a ser preparados para ser
maestros, maestros auténticos. Porque
cuando suban a la nave, entonces les
vamos a dar todavía más fuerza en su
mente y sobre todas las cosas, todo el
conocimiento que necesiten para poder
explicar todo lo que necesitan dar. El
padre quiere recuperar a sus hijos y
nosotros lo vamos a lograr. Imagínense
que también podemos ya empezar hasta
vaciar las cárceles porque va a entrar
el mensaje.
Van a decir, "Sí, van a salir todos
aquellos asesinos van a salir ya
preocupados y arrepentidos de todo lo
que han hecho. Se les va a dar la
oportunidad
tal vez nada más de pasar a otro
planeta,
pero hay algunos que injustamente han
sido encerrados. Entonces vamos a
limpiar también las cárceles y vamos a
limpiar de tanta injusticia este
planeta.
Yo quiero que ustedes se pongan a
imaginar qué maravilloso se va a ver
este planeta limpio, sembrado, lleno de
casas muy hermosas
y con toda la gente buena
que nosotros hemos seleccionado y que
además estas personas que hemos
seleccionado han hecho que otras
personas escuchen y van a ver que sí
vamos a lograr repoblar esta tierra, por
lo menos en una forma en la que se vea
eh bastante pobladita, porque no nos
gustaría quedarnos con unos pocos, pero
vamos a hacerlo. Yo soy un maestro. Mi
maestro más grande es el maestro Jesús.
Ya lo sabe. Mi maestro que siempre me
está diciendo cómo debo hacer las cosas,
siempre me está indicando lo que tengo
que decir y cómo se van a manejar los
medios de comunicación. Siempre me está
explicando cómo quiere que se hagan las
cosas.
Así que yo ya me estoy preparando con
mucho amor y mi maestro,
bueno, sí, maestro Lanizo también me
está dando explicaciones de lo que
quiere que se haga y que se diga.
Recuerden, somos nueve preparando
todo lo que ahora parece que es casi
imposible, pero son millones de naves
organizadas, son millones de seres
trabajando para el amor y son millones
de seres que han logrado que se les
escuche porque de una forma u otra vamos
a limpiar esta tierra en tan corto
tiempo que todos ustedes van a disfrutar
de la felicidad de saber que se es parte
de un hombre humanidad que aprendió a
amar. Entonces, no lo olviden.
Sus seres queridos que partieron porque
no tenían tod el trajecito como para
arreglarlo, van a pasar con ustedes,
pero los van a ver tan hermosos que con
una alegría intensa van a abrazarse y
juntos van a ver ese nuevo amanecer que
está ya por llegar. Así que prepárense
que ya es el momento, ya es el padre el
que nos exige que se acabe este tiempo,
pero teníamos que estar listos junto con
el movimiento de la tierra, junto con
todo lo que está ahora sucediendo,
porque es como podemos hacer que el
hombre volte su mirada al cielo y pida
ya que nosotros bajemos para ayudarles a
vivir, a vivir como debe vivir un ser
que realmente ama.
[Música]