[Música]
¿Cómo es?
¿Por qué es?
¿Qué es?
¿Hacia dónde va? ¿Quién tiene que saber
que se existe gracias
a que es un gran padre que le creó?
¿Cómo es su ser? ¿Cómo es su mente?
¿Cómo es su espíritu?
su espíritu,
su energía divina
puede ser tan hermosa como lo son sus
pensamientos
o tristemente
tan desagradable
como puede ser aquel ser que en un
momento determinado lleno de soberbia,
todo lo que quiere ser es destruido.
Pero en cada mente, en cada ser que
existe, se puede ver algo, algo que
todavía brilla.
Una pequeña luz
en algunos seres, una luz más grande,
los que están buscando una verdad
y una luz que resplandece
en quienes realmente
se dicen que pueden amar. Pero, ¿qué es
amar?
¿Qué es realmente esa palabra que tanto
se utiliza en un mundo en el que no se
puede entender ni siquiera la razón por
la que se existe? ¿Qué es amar?
Ver, ¿qué es ver?
¿Vivir? ¿Qué es vivir?
Sentir
es el hecho de poder
sentir
lo que se puede ver. y lo que no se
puede ver,
cómo es que una mente puede crear
y cómo es que muchas veces esa mente
puede olvidarse de ser crecior.
Santo el Padre,
padre eterno, padre universal,
padre de la vida, padre del todo que
existe,
que sus hijos van perdiendo su luz. Ese
padre siempre está pendiente
de que por lo menos un pensamiento suyo
llegue a su ser, de que por lo menos una
pequeña luz de su de su mente llegue a
él, que su mente, su poder
siempre esté pendiente de todo aquello
que existe.
No olvida sus hijos. Nunca los has
dejado,
nunca.
Aunque sus hijos se olviden de él,
aunque sus hijos en el momento en que
destruyen una sola vida se olviden de
él. Aunque sus hijos crean que pueden
matar impunemente, aunque sus hijos
crean
que tienen derecho
a destruir la vida animal, aunque sus
hijos crean
que alguien puede ser su enemigo,
porque otros seres les enseñaron
a poner fronteras,
a dividirse por razas
y a creer que pueden decir que uno es
superior al otro.
Sin embargo, para el Padre siguen siendo
todos y cada uno de los seres creados
sus hijos. Vida que el Padre da. Vamos
entonces
a dedicarle a él todo lo que hoy somos.
Vamos a mostrarle al Padre que nuestra
mente
está trabajando siempre.
para ser parte de él.
Él el amor, él la eternidad,
él la creación
tiene que saber que somos seres capaces
de amar y capaces de crear, de conocer
el por qué todos ser somos eternos.
Todos.
Uno solo no desaparecerá jamás, ni una
sola se perderá. en algún momento para
ser parte de lo que no existe, porque
así se vaya un ser lado oscuro siempre
existirá.
Sí crea
que puede seguir siendo un ser de muerte
todavía dentro de su ser.
Existe esa pequeña luz, esa chispa
divina que algún día con un pensamiento
puede aprenderse uno en el que diga.
¿Por qué no amé? ¿Por qué no pude
conocer la paz? ¿Por qué no me amé y me
respeté? ¿Por qué no le dije al padre
que quiero conocerle?
Porque tuve la osadía
de destruir lo que mi padre había
creado. ¿Por qué no?
Todavía esperanza, todavía el deseo de
ver que esos seres que están dentro del
mundo oscuro, en el que gobierna este
ser de muerte, que todavía cree que
puede algún día quitarle al Padre lo que
el Padre creó, no pueden, no podrán
jamás,
jamás quitarle al Padre lo que el Padre
creó. No puede
porque el padre
un poder inaudito.
A los hijos que le aman tanto, a los que
le demostramos
que durante más de 25,000 años, por amor
a lo que nos rodeaba,
jamás habíamos destruido. Le mostramos
nuestro poder de amor.
Jamás nos sentimos superiores
absolutamente a nada ni a nadie. Nunca
dijimos que alguien puede ser un rey,
no.
Siempre se respetó
al que evolucionaba un poco más, al que
podía transmitir más paz, al que podía
mostrar que con su mente había creado
tal vez algo más grande. Se le respetó,
no se le veneró,
porque la veneración solamente es para
quien todo lo dio.
Solo se venera el creador.
Solo se veneran a los grandes energías,
no a los seres, porque somos parte de
él.
Como parte somos también de toda la
humanidad que existe en el universo,
diferentes formas de vida diferentes sí,
porque se tienen que adaptar tanto a los
climas
como a los soles que existen en cada
lugar, porque se tienen que adaptar
a lo que les rodea, pero lo que se
adapta
es el exterior, la parte materia de su
ser. Pero el espíritu, el espíritu tiene
la belleza que el Padre le pudo dar a
que todo ser que ante todo es parte de
él,
la perfección
de un ser que posee unos ojos que
transmiten paz, la perfección de un ser
que puede tener el cuerpo más hermoso,
porque así es como el padre lo creó.
Pero eso existe como parte del espíritu,
pero se forma solo con los pensamientos.
un pensamiento de amor, un pensamiento
que transmite paz, un pensamiento que
nunca, nunca, jamás destruye.
Es ese pensamiento el que va formando
ese espíritu,
que le da la fuerza y la luz, que merece
tener todo aquel ser, que es digno hijo,
único, hijo
de ese creador eterno, único. Sí.
Porque nuestro padre jamás, nunca, creo
dos iguales, porque a todos nos dio la
individualidad,
porque cada uno tenemos una obligación
personal con él y con la que son sus
nuestros propios pensamientos. Mente
somos mente poder, mente vida, mente
creación
mente
mente.
Analicemos que es ser mente.
Ser mente es ser parte
de esa gran luz que nos entregó toda su
energía para fortalecer nuestro ser y
que nuestros pensamientos
puedan ir transformándose
en creación.
Nunca en destrucción. Dualidad.
La dualidad es importante.
Si no sabemos que tenemos que vencer lo
contrario a lo que es la vida, entonces,
¿por qué crecemos? Para crecer hay que
entender qué es el mejor.
Hay que aprender de sí mismo ser cada
día más grande.
Hay que ser un ser digno
de llevar un pensamiento puro para
apreciar todas las maravillas creadas a
su alrededor.
Vamos a conocer diferentes formas de
vida, pero vamos a penetrar dentro de su
ser para ver ese espíritu
maravillosamente bello, para verlo cómo
es.
Podemos ver a un ser que se tuvo que
adaptar, vamos a decirlo así, a un
pantano.
adaptó su materia, adaptó su piel,
adaptó
[Música]
parte de su ser para que pudiera
subsistir en un lugar en el que todo
parece
húmedo,
en el que todo parece
difícil de poder sobrevivir en él. Pero,
¿para qué?
Porque él quiso hacerlo. Porque él deseó
sentir cómo podría crecer.
dentro de un lugar que parecería
inhóspro. Lo escogió
porque es un reto. Es un reto crecer. Es
un reto subsistir
en todo aquello que parece
casi imposible para quien no sabe que no
existe nada imposible.
Existen estos seres, pero naturalmente
en el momento en el que cambian la
envoltura
surge un ser lleno de amor y de luz.
luminoso
con toda la belleza que puede tener
aquel ser que pertenece al Padre, pero
surge triunfante
porque no destruyó,
porque simplemente se adaptó
tal vez a un clima difícil,
tal vez también, ¿por qué no vamos a ver
a los seres que se adaptaron
al frío extremo?
se adaptaron
porque querían sentir lo que es esa
lucha
para mantener su cuerpo en una forma en
la que no se ha destruido
por ese frío intenso,
porque mantienen su mente con mucho
poder
y son seres
que tampoco destruyen.
Entonces, cuando surge su espíritu,
tiene esa belleza increíble
de aquel ser que fue un día
parte de ese padre y que sigue siendo
cada vez más fuerza, más amor, porque se
ponen nuevos retos, porque quiere
conocer el universo, porque quiere
adaptarse a cualquier forma de vida,
porque es un triunfo para él ser cada
vez mejor,
ser vencedor de todo aquello que parece
que es inhóspito, difícil.
Y conozcamos también
a los seres que se adaptan
a un lugar en el que el calor es
extremo,
en el que todo parece incandescente,
en el que todo se ve como si estuviera
siempre brotando el fuego
y se adaptan
porque son triunfadores
ante todo lo que parece que es difícil
lograr.
viven ahí,
sienten que son parte de todo lo que la
creció. Sí, porque se sienten cada vez
más fuertes,
porque se adaptan a lo que es más
extremo.
Su cuerpo
se va envolviendo con una capa.
Es indestructible.
indestructible totalmente ante las
temperaturas
extremadamente altas
y puede vivir
y puede tener familia
y puede ser un ser que también puede
decir maravilloso es
sentirse cada vez más fuerza
que también vayamos a los lugares en los
que existe
Solo agua,
mar inmenso
en el que se habitúan
los seres para vivir
cerca de todas las formas de vida
creadas por el padre, que son los peces.
Les gusta
sobrevivir dentro del agua.
forman su cuerpo de tal forma que nada
los puede destruir
y cuidan de aquellos lugares y cuidan de
todo aquello que existe y son parte del
triunfo absoluto.
Saber que aún
en los lugares más extremos, porque
también existen mares helados, como
existen mares excesivamente calientes,
ahí se adapta.
puede introducirse dentro de un volcán,
dentro del mar y nada le sucede
porque se cubre de fuerza, porque su
piel tiene ese poder,
pero la crearon con su mente y se
sienten orgullosos de lo que han
logrado.
Por ello, queremos que sepan
que tal vez
vengan este mundo
muchos otros seres que van a querer
tender la mano
y que los van a ver tal vez diferentes y
que van a creer que son feos, ¿no? La
feldad solamente la lleva al mal,
porque también hay seres que
aparentemente tienen una belleza
exterior,
pero que dentro de ellos existe un
espíritu oscuro,
porque les gusta retar,
retar
más sublime que es nuestro padre,
soberbio. Sí, que existen mundos así
obscuros.
tristes,
pero se van dando una forma poco a poco
que da la impresión de que pueden tener
cierta forma aparentemente hermosa, pero
quien ve sus ojos,
ve lo más desagradable,
ve
algo que no quieren ver, que no quieren
sentir.
¿Y cómo es que probablemente puedan
venir aquí? ¿Por qué no?
Porque están siendo servidores
de este ser de muerte que les ha dicho
que este planeta
va a ser presa fácil,
porque los seres que lo habitan
se habitan de sí mismos.
Los seres que lo habitan
se sienten superiores
porque pueden matar a sus hermanos.
Se sienten superiores
porque andan de cacería
matando seres inocentes.
Se sienten superiores porque pueden
destruir un ave en vuelo. Se sienten
superiores
porque creen que pueden crear armas
mortíferas para amenazar a sus propios
hermanos. se sienten superiores
y nosotros sabemos
que son seres que dan dolor,
que quisiéramos
poner esos pensamientos algo que los
cambie,
algo que les dé vida. ¿Por qué no? ¿Por
qué no si siguen siendo nuestros
hermanos? ¿Por qué no si un día fueron
creados por el Padre con tanto amor que
tienen que tener la oportunidad de
cambiar? ¿Por qué no?
Si nuestro origen divino
es tan hermoso que todo lo que podemos
decir es,
venimos
de una gran fuerza, llegamos a pobrar
los mundos. Somos
hijos.
hijos, sí,
de quien en todo momento,
a todas horas y en todo instante sigue
dando su amor. Somos sus hijos.
Pero cuando se logra la evolución,
cuando se logra tener esa paz interior
total,
cuando se sabe que en un mundo se puede
tener todo y se le puede cuidar
y se pueden sembrar las flores y los
frutos
y se puede tener por compañeros
estos inocentes seres que en este mundo
desprecia el hombre, los animalitos.
que caminan junto a nosotros,
nos comunicamos con ellos, nos cuentan
lo que necesitan
y nos quieren proteger porque ellos
sienten ese instinto de protección hacia
quienes aman, hacia quienes los ven como
parte de algo tan hermoso como es tener
la compañía de un ser que en todo
momento muestra
que su luz brilla.
Así es como hemos llegado a ser
nosotros.
Así es como tenemos toda una galaxia con
trillones de planetas.
Todos cuidados con espejo, todos
cuidados
porque son parte de nuestra herencia.
Pero tenemos también
una obligación con nuestro padre.
Acep que los seres que se olvidan de él.
Recuerde su origen divino.
Ángeles nos llaman cuando nos han visto,
porque podemos descender de las alturas.
Ángeles nos llaman porque dicen
que nos ven diferentes
ángeles.
Para nosotros la palabra ángel
representa un ser que en todo momento se
ha preparado para dar mensaje.
[Música]
Somos seres
que hemos aprendido
a entender todo lo más profundo que
puede existir dentro de una mente. Somos
seres que hemos hablado con nosotros
mismos y que hemos encontrado dentro de
nosotros mismos esa maravillosa verdad
que representa tener un pensamiento que
nos haga sentir siempre arte de la
evolución.
Y todos aquellos seres que se pusieron
un reto de vencer climas inhóspitos, de
vencer planetas diferentes,
van a llegar a aumentar las legiones
que son los que ahora decimos nosotros
que servimos al Padre.
Todo aquel que aprenda a amar,
todo aquel que aprenda a crear, todo
aquel que sus pensamientos los convierta
en un pensamiento puro, en un
pensamiento que no destruye, que no
permite que penetre dentro de su mente
un solo pensamiento en el que diga, "Me
siento superior
o me siento con derecho a juzgar
a quien está cerca de mí.
O me siento un ser que puedo dominar
a los seres que me rodean. No, un
pensamiento puro es un pensamiento que
tan solo transmite paz. Es un
pensamiento que no ofende, es un
pensamiento que siempre da vida. Es un
pensamiento que ante todo lo único que
sabe dar.
Es lo que su imagen representa.
Amor, luz, creación.
y sobre todas las cosas.
Evolución,
crecer, crecer, seguir hacia delante,
subir hacia lo más alto, viajar por todo
el universo sin que nada nos detenga.
Como una pequeña chispa de luz,
podemos viajar
por todos los lugares creados por el
Padre sin que nada nos lo impida.
Somos mente más que materia, somos luz,
nunca oscuridad. Somos parte de todo lo
que representa
el ser únicamente creación.
Por ello,
hoy con todo nuestro amor
hemos seleccionado
a un ser humano que habita en esta
tierra,
porque hay un padre
que les ama, porque hay un padre que nos
pide que no quiere perder a sus hijos.
Libres son, no podemos quitar la
libertad. Libres son. No podemos
decirles que tienen que someterse.
Libres son y serán eternamente para
elegir el camino que desean elegir.
Libres,
pero por amor
transformen sus pensamientos en creción.
Por amor
no se destruyen a sí mismos con el odio,
con el rencor,
[Música]
con el decirse, yo soy superior,
con el tratar de someter a alguien que
está cerca,
con el ser de incomprensión
para los seres que le rodean.
Por amor
se debe ser vida.
Y si por amor se es parte de todo lo que
representa la creación, que sea el amor
el que triunfe, que sea la luz la que
inunde este mundo,
que sea nuestro pensamiento el que sea
aceptado por los seres que habitan en
él,
que dejen de tener la soberbia de decir,
"Solo aquel que me venere, que me dé
algo que yo creo que puedo tener,
es quien realmente
aceptar, no se acepta todo ser, se le
ama como es,
se les da,
si les da amor,
amor,
pensamientos de paz
que de sus labios nunca surge
una sola palabra que puede ofender,
que de sus labios jamás surja un solo
pensamiento que pueda tras transmitirse
en palabras para decir algo,
que haga sentir alguien
que no escuchó un momento de paz, que de
sus labios tan solo salga amor, palabras
tranquilas, coherentes.
Es un momento determinado, hubo
confusión,
corrige la confusión
y les dice,
"¿Me pudo equivocar?
Pero corrijo mis palabras
porque todo lo que puedo dar
es amor. Eso es amar. amar, crear, ser,
vivir, soñar
y sentirnos hijos de quien les
preservar la vida,
preservar todo su alrededor,
amar desde un pequeño insecto porque fue
creado por nuestro padre,
hasta tal vez
el animalito más grande,
pero amar
sobre todo amar a sus semejantes
y no decir que alguien es superior por
su aspecto físico,
el que cree que puede ser superior,
no,
porque nadie es superior a nadie, porque
van a aprender a ver el espíritu, porque
van a aprender a ver los ojos.
iluminan cuando llevan pensamientos de
amor, porque van a aprender a sentir sus
pensamientos cuando son de paz.
Si no lo son, hay que aprender a
decirles cómo se puede encontrar esa
paz.
Vida. Vida es lo que se lleva dentro.
Hay que ser únicamente vida.
Nunca confundirse,
nunca decir,
"No creo."
El no creo quiere decir, "No puedo
entender lo que estoy sintiendo o
viviendo." No, hay que analizarlo. Hay
que profundizar en lo que son los
pensamientos que se lleva dentro. Hay
que amarse,
hay que respetarse
y hay que transmitir esa paz interior
que se logra.
cuando en todo momento solamente se
siente amor por todo lo que le rodea
y sobre todo por sus emejantes.
Sea quien sea, todos son hijos del
Padre.
Sea quien sea, a todos él se le debe de
ver con parte de la creación
y se le tiene que enseñar con el
ejemplo,
a ser parte de la vida. Vamos entonces a
hacer una sola fuerza.
que sea cada ser humano el que sienta
nuestra presencia
y que podamos enviar al mal a sus
dominios por el tiempo que quiere estar
en esos dominios sin que se lleve
a estos habitantes que hoy ya están
cansados de llorar, están cansados de
sufrir y que piden todos los días una
tregua
al terrible dolor en el que existe.
pide un momento de paz.
Eso es lo que traemos en nuestras manos,
paz.
Convertidos en una verdad que tan solo
les puede envolver
para mostrarles el camino maravilloso
que representa ser hijos. Un creador tan
grande que siempre está con sus hijos.
Hoy,
hoy les habló
este hermano suyo que tanto
dicen que les gusta que dice su mensaje.
Soy Exel. Espero que les haya gustado
este mensaje de amor que con mucho amor
les preparé.
[Música]