Si para ustedes les parece lento el
tiempo, para nosotros es el tiempo que
tiene que suceder todo lo prometido.
Hemos preparado ya todo lo que es el
gran avance que vamos a dar sobre la
tierra.
Ya tenemos todas las naves, como dicen
ustedes, calentando motores. Ya estamos
listos para el gran momento y el gran
movimiento tiene que hacerse ya. Sé que
se
desesperan, sé que piensan que todavía
falta mucho más, sé que dicen quién sabe
cuándo, a lo mejor quién sabe y a lo
mejor tal vez. Bueno, vamos a quitar
todas esas palabras para decirles que
esto es tan serio, tan serio, como que
estamos hablando de la salvación de la
humanidad. Así que ustedes tienen que
darse cuenta que se están involucrando
en algo muy grande, no es nada más saber
qué bonito va a estar la aventura, vamos
a subir a las naves, vamos a regresar a
hablar con la gente, pero están
totalmente involucrados en la salvación
de la humanidad. La vida en la tierra no
duraría. La vida en la tierra está
pendiente de un hilo. El planeta se ha
movido ya mucho más de lo que se
imaginan de su eje. Por eso es que las
estaciones están tan
extrañas. Cuando hac frío, cuando hace
frío hace calor y ya muchos lugares se
les está acumulando los climas
contrarios y todavía viene más
naturalmente si el planeta está mal.
Entonces tienen que estar ustedes
conscientes de que esto es muy serio,
que esto tiene que ser ya y que esto es
ya de un momento a
otro. Vuelvo a repetirles, si digo de un
momento a otro van a decir, "Oye, es el
momento en 20 años es el otro." No es
ya. Con nosotros van a ustedes a vivir
cosas
increíbles, su vida rutinaria que llevan
ahora, viendo cómo salen hacia delante
diariamente, viendo cómo pueden lograr
el sustento diario, viendo que las cosas
pues se ponen cada vez más difíciles.
Entonces, esto es rápido que va a pasar.
Ya se acordarán ustedes de todos sus
apuros cuando vean que cortamos con todo
y que el planeta se mueve ya. hacia la
órbita que tiene que estar, pero para
eso pues tenemos que limpiarlo. La
limpia del planeta no es nada que pueda
ser fácil. El limpio planeta es más
complicada. Sacar a todos los seres de
la oscuridad sin tanto humano. Sí, se va
a llevar algunos algunos que tienen
riquezas impactantes y que se sienten
reyes de todo el mundo y que con el
dinero pueden mandar matar y que con el
dinero pueden hacer lo que quieran. Pues
va a ser difícil y lo salvemos porque si
les decimos que suelten su fortuna, se
van a morir del susto. Sin dinero no
valgo nada. Sin dinero no soy yo lo que
soy y solo mi dinero me da nombre y me
da respeto. Y como el dinero no es el
que tiene que darles el respeto, si no
es cada persona en todos y cada uno de
sus actos, entonces yo les digo, esto
que estamos nosotros planeando es tan
rápido que se van a sorprender. Yo sé
que ahorita están sintiendo, por
ejemplo, el calor aquí. En otros lugares
es el PRI, en otros lugares son
inundaciones y en otros lugares ya no
saben si un día está en lugar y otro día
en otro. Tenemos que trabajar a una
velocidad impactante como nosotros
sabemos hacer. Como se les dijo en la
otra meditación, sí van a seguir ya
desapareciendo gentes y se van a dar
cuenta que muchos de los jóvenes que
desaparecieron, que con todo y coche,
que no se supo nada de ellos, son muchos
de los que se han llevado mis hermanos
para
prepararlos. Entonces, van a darse
cuenta que pues fue un poquito cruel
para los padres. Eso sí es lo que
nosotros les decimos. Por lo menos
tienen que enterarse los padres que
están bien sus hijos, porque sí tienen
miedo de que fueron narcotraficantes,
que se los mataron, están enterrados en
algún lugar. Realmente estos jóvenes
están ya siendo preparados para dar una
maravillosa sorpresa a la
humanidad. Yo siento en ustedes mucha
impaciencia. Bueno, no me molesta, los
entiendo, porque naturalmente eso de que
semana a semana les digo, ya llegó el
momento y el momento sigue siendo el
momento que tal vez sea para mañana,
pues todo eso los tiene impacientes.
Recuerden que nosotros no avisamos. Si
hacen un recorrido de cómo se hizo esta
misión, nunca avisamos. Todo sucedió de
un momento a otro y todo se fue dando
tal y como nosotros lo planeamos y todo
llegó a ser lo que nosotros queríamos
que fuera.
Hubo las personas que ayudaron a
encontrar esta fuerza. Hubo personas que
ayudaron para que pudiera seguir mi
arita adelante. Hubo muchas cosas que
tuvimos que hacer porque el camino era
harto, difícil. No es fácil. A muchos
les encanta pensar, "No, el contacto,
no, miren, vamos a trabajar juntos y y
queremos ver a los maestros." No, no es
fácil. No es fácil, sobre todo, lidiar
con los seres humanos que todo lo
quieren como si se lo merecieran,
además. Entonces, por ello siento que ya
tenemos que avisarles que estén
pendientes ya de cada movimiento que hay
en el cielo y estén pendientes de todo
lo que está
iniciándose. Nosotros somos los
responsables de su felicidad y somos
responsables de que planeta no se
desintegre, porque eso es el problema.
El planeta se podría desintegrar de un
momento a otro y eso causaría un caos
total dentro de lo que representa esta
galaxia. a prepararse muy bien y a
seguir estudiando, a seguir meditando, a
seguir trabajando y no estén poniendo
tantas dudas porque muchas veces
empiezan, "Les voy a probar que un día
dijeron que el 21 de diciembre les voy a
probar que los maestros han dicho, por
favor, enséñense a pensar y analizar
cada uno de las cosas que nosotros hemos
enseñado. Analícenlos, estúdienlos y
vean que nosotros nunca hemos jugado con
los sentimientos de nadie. Y sobre todas
las cosas, ya aquel que está enfermo
tiene que sanar y aquel que tiene muchos
problemas tiene que solucionarlos porque
ya queremos verlos felices, ya nos
cansamos de ver tanta angustia y de ver
tanto dolor en esta tierra. Prepárense
muy bien porque las cosas están ya en el
punto culminante en el que todo va a
empezar a suceder.
Creo yo que estuvo muy clara la
enseñanza, mi hermano Alan. Sí se puede.
Ahora, naturalmente procuren levantarse
tranquilos, tener pensamientos
positivos, hacer sus aboluciones o como
le llamen, que su baño, su arreglo,
tranquilos, pueden poner música o pueden
oír naturalmente no un programa de
balazo, sino algo que esté tranquilo,
pero
recuerden, sí se puede estudiar todos
los días. ¿Ustedes aceptaron estar en
esta escuela?
Ninguno dijo, "No, muchos estaban porque
a ver si un día de estos bajar las
naves, a ver si me enseñan a subir
mejor, eh, sin hacer ningún esfuerzo.
Recuerden que la escuela más fuerte, la
que más da, la que gradúa en lo más
grande es la escuela más exigente. que
se entra a una escuela pequeña en la que
nada más se van a preparar para
sobrevivir un poco, pues no se les va a
exigir mucho, pero se exieron la carrera
más grande, la carrera del amor, de la
fuerza y de la entrega total al
padre. Si ustedes eligieron entrar a
esta escuela de un alto nivel, recuerden
que no es mucho lo que exigimos.
Si algunos de ustedes, yo casi todos han
estado en la escuela y se han tenido que
preparar para
titularse o para tener la fortuna de
poderse bastar a sí mismos, entonces
recuerden que pues siempre lograron por
lo menos terminar y hacer un estudio
mayor. Lo que no se dieron cuenta es que
cuando los llamamos era porque los
íbamos a preparar en algo muy arduo, muy
fuerte, muy
impactante. Y el trabajo que viene, si
viene en
serio, no crean que no van a trabajar
mucho y no les vamos a dejar un
cuerpecito que se canse, sino que ese
cuerpecito lo vamos a
fortecer tal modo que no se canse, de
tal modo que tenga toda la fuerza y todo
el viidor en todo momento como nosotros.
Nosotros en ese momento ya no dormimos,
ya no nos
relajamos, solamente trabajamos, pero
hemos logrado que nuestro cuerpo no
necesite ningún descanso. Bueno, van a
decir también ustedes tienen años y años
y siglos de estar estudiando. ¿Verdad?
Pero ustedes ahora tienen ya un buen
tiempecito que entraron a nuestra
escuela porque tiene un sueño, estar con
nosotros para lograr
ser alguien que realmente sienta
orgulloso de poder llegar al padre,
decirle que se cumplió con lo que se le
prometió, ayudarle a recuperar a sus
hijos. Están muy
complicados. Con las naves no va a ser
complicado. Ya les vamos a hacérselos
fácil. La gente va a ver las naves, va a
querer saber, se van a aglomerar, van a
querer entrar a su escuela y ustedes a
enseñar primero con el ejemplo, que los
vean fortalecidos, llenos de vida, que
los vean orgullosos, rejuvenecidos y que
les digan, "Queremos lo mismo." Sí, pero
nosotros nos costó, aprendimos,
estudiamos, nos preparamos.
Es una escuela corta, es esos cursos
rápidos, pero los tienen que llevar a
cabo si realmente quieren. ¿Por qué es
una escuela corta? Pues porque el
planeta tiene que ser salvado, porque el
planeta está desintegrándose, porque el
planeta tiene que unirse a los demás
planetas para pasar a otra dimensión. No
es una escuela de años lo que falta.
Entonces, los tienen que hacer, como
dicen en muchas escuelas, eh cursos
intensivos. Así van a hacer. Pero ya los
veo a ustedes exigiendo y trabajando y
diciéndoles, "No, no está bien. Haz las
cosas bien, piensa con amor, pero cuando
volen hacia arriba, así, ahí están las
naves, esto es en serio. Bueno, entonces
dinos qué tenemos que hacer." Entonces
van a practicar con más rapidez, pero
naturalmente ustedes se llevan el premio
mayor. Ya son como parte de algo tan
grande que es precisamente ser parte de
nosotros ycer de nuestro ejército con un
premio mayor. Van a poder ir con
nosotros a nuestros mundos, van a poder
disfrutar de nuestra compañía, van a
poder disfrutar de todos los beneficios
que nosotros damos. Y yo sé que después
ustedes querrán ser maestros de tantos
seres que están ahora buscando un poco
de paz, buscando un poco de alegría y
que además con sus cuerpos enfermos
andan caminando causando lástimas y
ustedes los van a querer levantar,
levantaros de ese dolor, levantaros de
esa agonía, levantaros para enseñarles
el camino del amor, pero les vamos a dar
fuerza para que también pues puedan
enseñarlos no solo a curarse, sino que
ustedes con su luz y con su fuerza los
ayudan a curarse. Eso solo hasta que ya
nos hayamos subido a las naves y les
demos esa fuerza para que nos puedan
ayudar a curar tanto enfermo. Recuerden
que va a ser arduo, arduo el trabajo,
pero ya su cuerpo va a estar fortalecido
para que no se canse, como ahora que se
nos cansan con una facilidad que a
cierta hora parece que llegan
arrastrándose, se meten a la cama. Mejor
piensen que todos ustedes van a recibir
algo muy hermoso que les vamos a
entregar, porque nos sentimos orgullosos
de saber que nos escuchan, que trabajan,
que piensan, que aman y que desean ser
parte de esta gran misión. La misión más
grande que se ha dado sobre la tierra,
que es precisamente la de ayudar al
Padre, recuperar a sus hijos.
Padre, al fin que no los quiere perder.
Padre, al fin que todo lo que da es
amor. Padre, al fin que quiere
recuperarlos a todos. Padre al fin que
quiere que aunque se vayan unos a otro
kinder y otros se pasen a un primero de
primaria, pero que los vea volver a
iniciarse y que los vea caminar otra vez
por el sendero del conocimiento para ser
parte de la vida que existe en el
universo. El universo es infinito y van
a conocerlo y van a conocer otros mundos
y van a conocer cómo vivimos y van a
entender por qué somos maestros. que
somos tan exigentes. Entonces, a
prepararse muy bien para ser maestros y
maestros serán para ayudarnos en esta
difícil misión que está a punto de ser
parte de lo que representa el último
momento para ver este planeta convertido
en un paraíso. Co?
[Música]