para poder
decirse que se lleva dentro de
sí un conocimiento que no puede ser
confusión hay que entender que cada
mente tiene el poder divino de hacer un
análisis justo entre todo lo que
representa sus
actos si un ser humano se juzga
severamente está cometiendo un error
porque el primer ser que debe amar es a
sí mismo el primer ser que Tiene que
comprender es así hacia sí mismo no debe
juzgarse duramente porque tiene que
entender que todo aquel que está
aprendiendo puede cometer errores y que
los errores son para crecer para subir
cada día un escalón más de todo lo que
representa su
conocimiento el hombre es un ser que
debe de saber por qué piensa no entiende
que es el pensamiento el hombre es un
ser que debe de entender Por qué ama
tampoco conoce Qué es realmente el amor
el hombre es un ser que debe de entender
porque tiene dentro de sí una luz que se
ha ido extinguiendo con el paso de los
años porque ha tenido más desilusiones
que alegrías porque ha tenido más
dolores que pensamientos positivos y que
ha sentido dentro de sí la desilusión
más grande de conocer a sus semejantes
per no se da cuenta que cada uno de los
seres que existen en la
tierra sient la misma desilusión por lo
que es el hecho de saber que se es parte
de una humanidad que cada día está más
violenta una humanidad que se olvidó del
amor una humanidad que se olvidó de la
Calma de una humanidad que se olvidó de
creer y se olvidó de soñar y se olvidó
de forjar un futuro para sus
hijos los hijos ya son parte de sus
vidas sin que le den la importancia de
vida al hacer un ISO con el padre el día
en que ellos nacen el vientre de una
madre que cuando los ama naturalmente
ese pequeño ser recibe una energía muy
hermosa pero también hay muchos niños
indeseados muchos niños que no debieron
De haber nacido porque tampoco fueron
llamados con cordura con amor sino que
vinieron simplemente como si vivieran
dentro del instinto un instinto salvaje
en el que ahora es el hombre el que vive
pero esos niños vinieron para su
evolución esos niños pidieron
nacer esas
almas necesitaban llegar a este
tiempo un tiempo en el que la
sobrepoblación
sobrepasa los
límites ya que naturalmente se le dio la
oportunidad a muchas almas de volver a
nacer para poder lograr un lugar dentro
de lo que representa la
evolución un lugar para poder conocerse
un lugar para poder cambiar ya que
habían pasado tal vez muchísimos
tiempos en los que había conocido la la
soledad en el que no había encontrado el
camino cuando se fue encontrando seres
que no tenían tanta maldad como para ser
seres de la oscuridad se les fue
ofreciendo que se querían volver a nacer
para poder cumplir con el último tiempo
en esta tierra El último tiempo de la
humanidad este
tiempo timo momento en el que todavía
podrían lograr un lugar en el que
pudieran ser parte de lo que es el
cambio por ello se ve que la
sobrepoblación aumenta y que no saben ya
Qué hacer con tantos seres que ahora
habitan en este mundo porque todos los
que van haciendo
pedir nacer para poder ser parte de lo
que representa el camb pero ya no se
acuerdan de lo que pidieron ya no se dan
cuenta de que quisieron hacer para
superarse porque se confundieron dentro
de todo lo que es la forma triste
degradante en la que ahora existe el ser
humano el hombre que ama el
padre el
espíritu nacido del padre que debe de
entender que sucede
es un ser que tiene que conocer la
verdad de su origen la verdad de su
origen es que surgió hace muchos
millones de años como una mente que ante
todo tenía que ser parte de ese gran
padre que
es parte de todo lo que es la
eternidad hermoso momento fue aquel en
el que padre observó todo su
universo el que padre se sintió
orgulloso de haber creado tantos soles
tantas galaxias y de haberse puesto a
imaginar cada una de las formas de vida
que con su propia mente iba a crear
cuando fue creando cada una de las
formas de vida se sintió orgulloso de
saber que podía dar el equilibrio a cada
mundo que con tanto amor había creado
pero necesitaba lo más grande lo más
hermoso que él iba a formar qué iban a
hac sus hijos los seres pensantes que
razonan queé tenía que nacer en cada
mundo para poderles heredar su
universo pero cuánto amor tuvo el padre
que lo dio todo cuánto amor tuvo él que
no
dijo los voy a marginar o los voy a
controlar o les voy a decir qué pueden
hacer y queé no pueden hacer él pensó
que sus hijos al llevar su su luz y su
inteligencia iban a saber utilizarla
como debe utilizarla un ser que
realmente piensa
pensó que él era creador y sus hijos por
siempre serían
creación de un momento a otro se dio
cuenta que no iba a poder ser así que
sus hijos utilizaban la dualidad para
poder confundirse de algunos lugares del
universo empezó a notar que había Mentes
que se confundían y que empezaban a ser
parte de lo que es la depredación de un
mundo
entonces fue cuando quiso tener alguien
que iba a poder ayudarle él jamás
castigaría él jamás sometería uno solo
de los seres que había creado ni tampoco
le había dado esa autoridad a esa otra
energía Pero quería que formara parte de
la realidad para que entrara dentro de
las Mentes de los hombres con un
pensamiento en que era recordar que su
origen era divino que no debía ser
destrucción pero cuá mó también que esta
energía tristemente recibió demasiado
poder y lleno de soberbia por todo lo
que el padre le había dado y el
conocimiento profundo de lo que es lo
contrario a la vida se le reveló que
empezó a querer el poder poder poder
absoluto
quitarle su propio creador todo lo que
había formado y desear ser absoluto en
toda la
creación ustedes conocen la historia
nuestro padre simplemente Lo separó y se
formó la luz y la
oscuridad esta energía sigue trabajando
incesantemente para quitar
a su propio padre su propio creador todo
lo que él había creado sin embargo el
padre jamás ha dicho que lo va a
destruir Porque el padre está pensando
que esta energía algún día volverá a
serda como la creó su esperanza es muy
grande su amor es intenso jamás juzga ni
siquiera quien se reveló durante tantos
siglos y que quiso seguir siendo parte
de lo que es la forma de decir que
quería el poder absoluto de todo lo
creado por ello cuando en un mundo se le
acepta empiezan a confundirse las Mentes
cuando el mundo creen que pueden matar
impunemente una vida y que pueden
consumir los cadáveres con fluidez
olvidándose de su condición en la que
son seres pensantes es cuando este ser
empieza a penetrar y deja como huella el
dolor la enfermedad la muerte el odio y
la desigualdad en la que existen los
seres que hoy habitan este
mundo cuando nosotros llegamos y nos
encontramos a nuestros hermanos
totalmente
confundidos quisimos penetrar entrar en
sus mentes con un
pensamiento nunca íbamos a hacer algo
que no fuera lo debido nunca tomar un
cuerpo como si fuera una
posesión simplemente les hablábamos
transmitamos con nuestro pensamiento
todo lo que fuera luz pero tristemente
también solo nos aceptaban unos
pocos cuántos siglos Cuántos
tiempos luz quisimos dar Cuántos seres
encontramos que nos escucharon varios
también pudieron saber quiénes
éramos pero no todos nos pudieron ver
sin que nos
veneraran aquí en este país en este país
en el que ahora nosotros estamos
formando un pensamiento que pueda ser
extendido Pero que sea tan claro como el
día cuando puede ser un momento de paz
en este
país encontramos seres que nos
escucharon y pudimos con ellos crear las
grandes
pirámides pirámides que no serían
destruidas por el hombre
pirámides que querían ser parte de lo
que es la historia de la humanidad ahí
fuimos plasmando un
conocimiento para que cuando el hombre
pudiera leer todo lo que nosotros
pusimos en esos lugares pudiera entender
que debería de ser algo diferente de lo
que había hecho durante todos los
tiempos en los que ha sido
destrucción pero el
hombre todo lo que hace es
observarlas hacer conjeturas de cómo se
pudieron
construir decir que si fueron los
extraterrestres o fueron tecnologías No
esas tecnologías no existen en la tierra
pero no se ponen a
analizar era simplemente un aviso de
amor de unos hermanos que ante todo
están dispuestos a trabajar para que
exista La Paz en este
mundo Cuántos mensajes todavía no se
descifran todavía hay varios por ellos
han formado varios mensajes en los
campos de trigo los que son Auténticos
porque ya también juegan a ver si se
pueden formar y se ve Cuáles son los
falsos pero estamos dejando mensajes por
doqu es lo más hermoso que podemos
pensar que se debe de hacer es ayudar al
hombre a creer en sí mismo quién nos
enseñó esta forma de transmitir vida un
maestro un maestro único un maestro de
grandeza que para nosotros es amado y
venerado y que por siempre será alguien
tan grande que nos puede guiar un
maestro al que en esta tierra le
llamaron
Jesús él nos mostró Cómo deberíamos de
ser que el hombre tuviera fe en sí mismo
él nos dijo Cómo podíamos enseñar a un
ser humano a crear vida dentro de su ser
él nos enseñó a ser maestros también a
enseñar a cada uno a creer en sí mismo y
a crear vida dentro de su propio ser a
crear vida una vida que lleva dentro que
su propia energía sea la que surja que
su propia energía creada por el padre
sea la que se fusione con su cuerpo y
que pueda transmitirle la luz divina que
puede llevar dentro de sí que nosotros
aumentamos dándoles nuestra propia
energía para que puedan entender que no
existe enfermedad que no pueda ser
curada y que no existe dolor que no
pueda ser parte de lo que es el
conocimiento para
olvidarlo quitar los rencores quitar los
atavismos en los que el hombre ha
existido hacer que el hombre pueda amar
a su propio hermano pues ha sido un poco
complejo pero serer que el hombre ama a
sus hijos Si hay una porción interesante
de seres humanos que todos los días p
que vengan los Ángeles les de la guarda
cuidar de sus
hijos que todos los días quisieran tener
una cerradura
inviolable dentro de su hogar para que
no fueran a saltarlos que todos los días
cuando salen sus hijos dicen si existe
un ángel de la guarda que me lo cuide
señor no te olvides de mis hijos señor
cuídalos pero cuando sus hijos se
enferman
es cuando empiezan a decir por qué Señor
por qué te olvidaste de mí si yo te pedí
por ellos por qué Señor por qué no me
dices en qué forma puedo saber qu es lo
que hemos hecho mal por qué Entonces es
cuando viene una voz que les dice aquel
que ama No se destruye aquel que cree en
sí mismo puede volver a formarse para sí
mismo toda la luz y aquel que puede
conocer el origen divino del que partió
es el que puede volver a darse fuerza a
darse forma y puede regenerar cada uno
de sus
órganos cada gota de sangre que fluye
por su cuerpo tiene que ser pura
Entonces no puede existir la muerte
dentro de ese cuerpo no puede existir un
cadáver en
putrefacción no puede
existir la sangre de un ser que fue
salvajemente mutilado porque no debe
existir otra sangre dentro de su cuerpo
que la suya propia que lleva una luz y
una energía que tiene que proceder
simplemente de su propia mente de su
propio ser y de su propio espíritu con
un momento determinado se ayudan
poniendo una transfusión bueno es parte
de la vida que se comparte en la tierra
pero cuando es sangre que se bebe como
si fueran seres que viven en la
oscuridad entonces esa sangre se
descompone dentro del cuerpo y digo se
bebe porque naturalmente al consum carne
surgen las gotas de sangre que están
entrando en su cuerpo contaminándolo y
se siente el dolor
inusitadamente grande del pobre ser
sacrificado Entonces por ello el hombre
enferma porque al hombre se leit el amor
pero muchas veces no solo es eso cuando
no se pueden ver entre s los hermanos
cuando empieza a surgir
el juicio hacia quien no conocen o hacia
quien creen que pueden conocer o hacia
quien creen que pueden juzgar y no saben
respetar cuando no se respetan a sí
mismos no se respeta a sus seres
queridos No se respeta a sus semejantes
no se respeta al amigo ni se respeta al
ser que vive en la casa de alado ni se
respeta tampoco a los que quieren
figurar o al que les puede decir que es
parte de todo lo que es el trabajo
porque no se respetan a sí mismos
Entonces si no Se comprende a sí mismos
no pueden comprender los actos de los
demás Por ello nosotros queremos llegar
el pensamiento puro de cada ser que
existe en esta tierra Por ello cada uno
de nosotros eligió un ser humano para
poner en su
mente fuerza luz y que elimine de su ser
los pensamientos de negación que
simplemente piense en el amor que
simplemente ponga todos los días todo
pensamiento que sea tan solo de vida que
si tiene que juzgar a su semejantes diga
no tengo que hacer yo eso porque nadie
me autorizó a mí a juzgar lo que ni
siquiera entiendo ni conozco de un ser
que a veces parece maldad y tal vez
lleva dentro de sí el dolor tan grande
no saber quién es un ser al que no debo
juzgar porque lo debo ver como parte de
la creación del padre Y si puedo
comprenderlo le ayudaré y si no lo puedo
entender y si me perjudica su forma de
ser pues me voy a retirar un poco de él
para que no me lastime y no rompa mi
armonía y mi paz pero cada ser humano
debe encontrar para sí mismo la fuerza
creer que puede ser un ser Puede crear
vida de nuevo dentro de su propio cuerpo
porque es su energía su energía es Luz
su energía cuando está formada con
pensamientos positivos es como si se
iluminara dentro de sí la luz y esa luz
empieza a inundar su cuerpo de paz de
amor y entonces cualquier parte del
cuerpo que haya sido dañada tiene que
ser en una forma u otra regenerada Como
todavía un ser que existe en esta tierra
no conoce esa facultad de creer que
puede regenerar un órgano o parte de su
ser
entonces tiene un hermano que le ayuda
que le dona su propia energía que le da
con amor Todo lo que es porque no damos
lo que nos sobra damos la energía que
podemos generar para que pueda cada uno
tener la luz dentro de su ser y pueda
cada uno volver a ser vida como el padre
lo creó ya en el tiempo venidero les
enseñaremos
Cómo se puede hacer algo
inusitadamente grande regenerar un árbol
un órgano que fue
amputado regenerar cualquier parte de su
ser por qué Porque el astral está
intacto porque la energía no se mutiló
Aunque está opaca porque siente un dolor
muy grande al no estar dentro de un
cuerpo que es el que debe de ser parte
de la vida y del amor de un tiempo en el
que existe este ser pero cualquier forma
de órgano dentro del cuerpo siempre
puede ser
regenerado tomando una sola célula de
esa parte de su cuerpo se puede ir
haciendo que vayan creciendo y se vayan
formando una tras otra hasta volver a
formar ese órgano que se deterioró por
no haber sabido
marse ese órgano que es parte vital de
su propio ser nada sobra todo es algo
que tiene que estar dentro de cada
cuerpo nada Es algo que no pueda estar
ahí pero si un momento
determinado
extirpar algún órgano algo quedó en el
lugar en el que estaba y de ahí se puede
tomar una pequeña célula que se puede ir
reproduciendo con el solo hecho de saber
que se tiene una mente creadora y que
naturalmente con ella puede dar
indicaciones a su ser para volver a
formar todo lo que fue dañado dentro de
su propio cuerpo todo se puede arreglar
l amándose no destruyéndose con
pensamientos positivos hacia todo lo que
le loea con pensamientos de amor hacia
todo ser que se conoce no alter d la paz
de los demás siempre teniendo un control
absoluto de todas y cada un Sus
emociones si al o alterar la paz que se
lleva dentro
simplemente
controlar no
evitar no
exaltarse y después cuando se pueda
hablar con ese ser se le puede decir lo
que tiene que aprender Y si no quiere
hablar
entonces esperar a que llegue el momento
en el que pueda Escuchar algo que le
pueda hacer cambiar su forma de ser
cuando no quiere ser ser en equilibrio
pero en todo ser existe un deseo de vida
por ello nosotros queremos decirles que
la famosa cura
milagrosa es algo que se lleva dentro de
sí mismo que lo que llaman el milagro
que llevó del cielo no más que la luz
divina del padre que regresa a cada ser
y que cada ser tiene que absorver esa
luz divina cuando es amor Porque el
padre está dispuesto a darle a todos sus
hijos toda la luz que necesite Para
volver a ser lo que fue en su inicio un
ser que es tan solo mente vida y que
puede dar la imagen Perfecta de un ser
que dentro de sí lleva la paz la paz
auténtica la paz que hace que un ser que
lo observe sienta esa tranquilidad al
decir qué maravilloso es estar junto a
él porque sonríe Porque mira tranquilo
porque no se irrita porque no insulta no
usa palabras antisonantes Su vocabulario
es perfecto y siempre está transmitiendo
amor A pesar de que se le vea en medio
de un mundo en el que todo está revuelto
en el que todo está confuso pero sin
embargo es un ser que como una luz que
nos apaga existe en medio de todos
entonces todo ser puede darse sin mismo
la vida Todo ser puede regenerar su
cuerpo todo ser puede darse vida pero en
este
momento sabemos y entendemos que todavía
no entienden cómo hacerlo tienen miedo
tienen
angustia quieren ayuda Bueno entonces
aquí están los hermanos de la luz para
entregarles toda la energía que pose
para que puedan ser parte de todo lo que
representa el cambio dentro de un mundo
que en este momento está di agonizando
sio por fera por el Inmenso Amor del
padre que ante todo está con todos y
cada uno de sus hijos el inmenso amor
que se siente por un hermano que está
caído loroso triste confundido y que no
puede entender ni siquiera porque ha
nacido Amémonos
todos nosotros los seres de la luz que
llegamos para darles vida Amémonos todos
ustedes que hoy nos reciben y una sola
fuerza seamos para poder ver el cambio
en esta humanidad que queremos ver en
paz Cómo se puede hacer algo cuando ya
nos escuchan poniendo luz en el cielo
poniendo imágenes que puedan transformar
ese cielo en vida escribiendo en el
cielo algo que les llame la atención
escribiendo en el
cielo palabras que les digan que el amor
existe poniendo muchas naves que van
teniendo forma y poniendo muchas
y haciendo que velte su mirada al cielo
para que dejen de Escuchar El clamor de
la guerra para que dejen Escuchar todo
lo que es el odio para que dejen de
pensar que todo ser humano tiene que
someterse a su presencia que todo ser
humano tiene que ser un ser que no pueda
ser el que tenga la paz voltemos
Entonces todos hacia el cielo y veamos
como llegan de muchos
lugares seres que vienen con amor
entregar todo lo que tienen para que
este ser que hoy vive confundido triste
pueda tener la esperanza de volver a
nacer en un tiempo difícil en el que ya
no existe otra cosa que la angustia por
ello estamos uniéndonos a Mentes que
saben amar primero está estamos
preparando a Mentes que quieren
transmitir vida a Mentes que no tienen
complejo de superioridad
amentes que siempre están tranquilas y
que aman a todos por igual
amentes que siempre se da la mano
sintiéndose uno y otro en hermano para
poder ser una sola fuerza y que ninguno
dice yo soy superior a ti sino que con
una sonrisa se saludan con un peso en la
mejilla se dicen somos una sola fuerza y
que tomándose las manos sienten que es
sincero ese apretón de manos tenemos ya
nuestros hermanos que lo saben hacer
podemos después hacer un llamado los que
No entendieron se pudieron ir pero vamos
a extender con amor
un mensaje por qué no escribir en el
cielo un mensaje lo vamos a hacer Pero
recuerda todo aquí está grabado para que
sepan que se anunció todo lo que ahora
está por suceder que está
sucediendo porque si la lucha es contra
el mal el mal seguirá sus dominios si no
quiere en ningún momento
en absoluto hacer un cambio estorba en
un planeta de la luz enviaremos todos
juntos al mal a sus
dominios limpiemos este planeta vamos a
limpiar la casa vamos a purificarla
vamos a inundar la de luz vamos a
enseñar todos a aprender una luz en cada
hogar y vamos a enseñar a todos a
recibir a su hermanos los seres que hoy
vienen con tanto amor a protegerles a
darles un conocimiento y a proteger sus
hogares Y sus hijos vamos entonces
juntos a dar la cura a todo enfermo
vamos a entrar en los hospitales y demos
un momento de Esperanza a cada ser que
esté enfermo vamos a hacer una sola
fuerza para que este padre que tanto nos
ama se siente orgulloso de habernos
creado para que este padre que está
esperanzado a que todo ser pueda volver
a pensar con amor pueda decir no me
equivoqué cuando les di vida ni me
equivoqué cuando les llamé hijos ni me
equivoqué cuando puse en su frente una
luz para que en el momento en el que
tuvieran fuerza pudran ver más allá de
lo que ven como materia para que
sean Mentes que puedan ser tan solo
parte de todo lo que es la creación mi
amor está con
ustedes hoy un maestro les habla porque
quiere transmitir lo que fue un
conocimiento que le dio la paz y la
tranquilidad de saber que puedes luchar
contra el mal sin tiendo un gran amor
por todos aquellos que confusos hoy lo
único que hacen es pedir pedir pedir
porque todavía no se saben dar
enseñémosle
luz para que el lugar de decir tengo que
pedir porque no se me dar pueda decir sé
darme pero que me ayude mi hermano
porque todavía no conozco esa Fer
lo que sea mi hermano y que me diga cómo
puedo engrandecer Mi destino para que yo
pueda ser parte de todo lo que es el
cambio en un mundo que está llorando su
derrota que está sucumbiendo
bajo el aplastamiento presencia del mal
pero que vamos a quitarlo para que pueda
liberarse todo ser
pueda decir al padre que puedo volver a
ver a sus hijos soñando a mano y sin una
sola fuerza para recibir con todo su
amor el futuro prometedor que viene en
este momento para que sea esta humanidad
La que pueda volver a conocer qu es
vivir qu es amar es y que es ser eterno
en universo infinito al que
[Música]
perten