Espero que se den
cuenta que todo esto que ha sucedido Yo
se los he anunciado durante mucho
tiempo se dijo con toda
Claridad que los mares iban a
protestar las últimas bombas nucleares
que metieron al mar fue lo que desataron
los huracanes y es lo que está Desatando
los
temblores bueno dej el planeta sin
petróleo Entonces no hay
amortiguador Y luego vienen los los
huracanes y viene todo causado por por
las por lo que lo es todo lo que son los
pruebas nucleares pues no hubo donde se
apoyara nada pero van a decir que eso no
es cierto porque naturalmente el ser
humano el petróleo lo ven como el tesoro
de unas cuas Tas
personas se han enriquecido
totalmente Porque pueden tener todo el
oro del mundo Aunque hayan dejado
devastado
planeta pero lo van a entender nada más
que van a decir por qué ustedes no
detuvieron todo Bueno si nos ponemos a
detener
cataclismos seguirían en guerra como
ahorita que están desatándose una guerra
que no vamos a permitir pero realmente
vean que todo lo que es un cataclismo
despierta la energía del
amor todo el mundo está preocupado por
los que están damnificados todo el mundo
quiere hacer algo vienen de otros países
a ayudar al país hay mucho amor pero
todavía falta no crean que aquí terminó
todo no creen que va a quedar tan
devastado la Ciudad de México pero las
PR afectan no solo a esta República
Mexicana afecta mucho más y ahorita pues
se están preparando para una guerra que
creo que le quieren hacer nuclear que
esa es la locura más grande que hemos
escuchado un pequeño país contra el más
grande entonces el grande se siente
poderoso ya les Declaro la guerra porque
ellos son poderosos y pueden destruir en
un momentito no vamos a permitir una
guerra nuclear lo que sí les digo es que
ya se cumplió el tiempo los planetas ya
están alineando y este está quedándose
atrás y nosotros tenemos un compromiso
con el padre hacer que el planeta se
alía pero el padre lo quiere con todo y
hijos
entonces por lo menos este tipo de cosas
acuden a la humanidad cómo les vamos a
quitar la atención a los aviones de
guerra y a todo ese ruido con las naves
Así que ustedes pendientes de lo que
está
iniciándose ya se terminó la misión
estamos al final y empieza el cambio
radical porque ya muy pronto
alégrense aparte de que los vamos a
hacer
trabajar como dirían ustedes es un dicho
que como será como esclavos o no sé como
qué vamos a trabajar mucho pero
protegidos por
nosotros su túnica Recuerden que es el
certificado de que se ganaron
ser
contactados que van a ser
escuchados quitamos la atención a tanto
daño Y sí claro nos van a protestar si
tienen tanto porque no evitaron todo eso
Por ello lo estamos
informando si no hay cataclismos no se
ama el ser humano no se preocupen por
las almas de los que partieron nos
dedicamos a sacar
almas pues una que otra estaba un
poquito negra por
ejemplo Pero todos nos los hemos
rescatado los niños definitivamente nos
llevamos a todos los niños
los niños están fascinados porque
llegaron a un lugar maravilloso Pero nos
están pidiendo que se le avise a sus
papás que están bien entonces
necesitamos a hacer algo para que los
padres que están llorosos tristes porque
sucedió algo así sepan que los niños
están maravillosamente bien y que los
van a ver en el nuevo manecer porque
naturalmente no están muertos están
vivos
yo quiero que ustedes que han estado
conscientes y que han escuchado y han
venido con mucha fe todos aquellos que
nos escuchan que llega ya saben que
hasta la punta de Sudamérica todo este
mensaje estén conscientes de que fueron
llamados para lo más grande creo que no
lo creía ya muchos decían que no que
Aquí los maestros no más contaban
historias y no pasaba nada
claro no les gusta lo que está
sucediendo Pero analícenlo y vean có eso
produce que el ser humano se una están
viniendo de otros países a ofrecer
dinero se están preocupando porque
México quedó Loor más devastado de lo
que está mucha gente humilde necesita
ayuda eso es
definitivo pero cuando nosotros
empezamos a construir va a ser más
hermoso que lo que van a querer hacer
quieren hacer una serie de viviendas
como dirían ustedes a 1000 por minuto a
ver si pueden
eh
pequeños cuartos de pequeñas casitas con
las que puedan meter a la gente que se
quedó sin
hogar pero vamos vamos ya a
trabajar ustedes están conscientes de
que hicieron un compromiso con el padre
están conscientes de que esto no es un
juego de que estamos listos y de que son
ustedes parte de un gran ejército que
llegó a la tierra para salvar esta
humanidad pero viene nuestro gran
maestro Ahora sí va a haber muchas
manifestaciones de él y vienen los
grandes maestros por ello Es que les
digo vamos a sacudir la tierra
completamente ahorita solo hablan de dos
cosas de la devastación que hubo por los
terremotos y por los huracanes porque sí
no les preocupa mucho a las pobres Islas
que quedaron devastadas
totalmente pero naturalmente vamos
nosotros a
ayudarles y sobre todas las cosas que
estén conscientes de que ya es tiempo de
cambios no va a quedar el planeta en
manos del mal así como él lo dice ahora
sí no los vamos a llevar no porque no
está contento porque dice que están
amándose que están dando la mano que eso
no debe de ser que tienen que estar
enojados con Dios porque Dios tiene la
culpa de todo lo que sucede porque no
protege el
planeta porque lo de los ángeles son
Mentira porque los los exrates son ahora
los que van a invadir la tierra No más
eso les falta verdad una invasión
extraterrestre que jamás va a suceder Sí
hay invasión pero para ayudar para
enseñar y para transportar este planeta
a su
alineación esto es ya estamos al
principio de la misión no estamos
diciendo estamos al final estamos al
principio de todo lo que viene como
cambio Así que espero que estudien mucho
y se preparen mucho y trajen mucho y
practiquen todo lo que les enseñamos
practícalo encontrar su paz interior tan
fácil como ser comprensión hacia los
demás y ahorita pues Se comprende más
porque hay mucha
desesperación Pero tristemente tenemos
que hacer algo muy impactante para
acabar con la drogadicción se extendió
una forma
impresionante el mal se siente
triunfador porque tiene muchas almas ya
para él mismo vamos entonces a trabajar
Quién es el mal ustedes saben muy bien
Quién es el famoso
Luzbel Pero existe el
anticristo Sí pero no lo parió el
demonio no eso no es posible pero sí
tiene dominado a un ser de poder detrás
no empiecen a pensar en ningún
presidente no lo conocen son grandes
poderes que están detrás de todo esto y
ya estamos nosotros también ahí
vigilando rodeando Aquel lugar porque
vamos a impactar losos con nuestra
presencia Entonces hasta ellos van a
correr pidiendo perdón a Dios por todos
sus pecados Así que a trabajar y a
prepararse que ya saben que no avisamos
las cosas son como tienen que ser y
serán como tienen que suceder porque es
un padre el que está orgulloso de saber
que podemos ayudarles recuerde no fuimos
nosotros los que provocamos esto nada
más no lo detuvimos hasta cierto punto
porque se ha detenido el volcán ese
popel iba a armar un desastre total por
todos esos lugares ese s lo tenemos
controlado y todos los volcanes porque
el cordón de fuego está activo y estamos
preocupados porque se vayan a empezar a
abrir más placas tectónicas y vaya a
haber más
desastres todos ustedes son ángeles
ayúdenos Prepárense siéntanse orgullosos
de pertenecer a la misión más grande que
ha dado sobre la tierra para devolverle
al padre esos hijos jams tant que en
esta tierra
olvidar creo que en este
momento todo ser humanos se acuerda de
un
Dios unos para culparlo de todo lo que
cede otros para pedirles que lo salve y
otros para decir que ya es tiempo del
arrepentimiento Recuerden que hay
religiones que dicen que solo ellos se
van a
salvar creo que sería bastante egoísta
pensar que unos pocos se salvaran porque
simplemente se dan muchos golpes de
pecho y están muy fanatizados en una
religión que no está en lo correcto
Porque todos
comen aceptan que tienen que
arrepentirse dicen cosas que
definitivamente no son
lógico pero
nosotros ya vamos a unificar a todo el
planeta en un solo conocimiento si el
padre una sola religión va a haber la
del
amor Una sola para enseñarles a creer
amar respetar la vida porque cre que se
dan cuenta de lo frágil que es su propio
cuerpo en lo frágil que es su propia
mente y ver que en todo momento vivir
unos contra otros no trae más que la
desesperación del entender Por qué
nacieron Hacia dónde van y Por qué
existe porque en este momento de grandes
sacudidas que les ha dado el tiempo de
cumplirse el
tiempo están pensando que seguirá tienen
miedo se están imaginando el planeta
está destruido como la película que
hicieron pero no no vamos a permitir
tanto desastre porque sería muy difícil
volver a reconstruir la tierra vamos a
hacer que realmente el hombre aprenda
Recuerden que a nosotros no nos preocupa
lo más mínimo que algunas personas
tengan que partir porque nosotros
seleccionamos a los buenos y normalmente
pues no queremos que partan seres que
puedan irse a la oscuridad va a parecer
que lo estamos cuidando no lo que no
queremos V a la oscuridad queremos que
se arrepientan de todo el daño que han
hecho con su famoso poder y su oro
Insaciable que tienen porque tienen
lujos que
definitivamente es como una
ofensa para la Poza que existe en este
planeta lujos impresionantes que tienen
los que son más ricos no vamos ya
permitir
eso todo lo que se refiere al dinero
tiene que hacer un cambio y todo lo que
se refiere al momento en el que tienen
que pensar unos y otros para ayudarse es
ya el
tiempo si ahorita les dicen les vamos a
dar una un pico y una pala todo el mundo
quiere correr a
ayudar que hay niños enterrados en un
edificio irían a
sacarlos pero recuerden que no se
preocupen por el alma de quien haya
partido todos los que partieron fueron
llevados a un lugar seguro y
naturalmente estamos enseñándoles lo que
tenía que haber aprendido porque no se
dió la oportunidad Y sí nos preocupan
porque dicen que eh están enojados
porque sus familiares no saben de ellos
por qué no les tocaba partir porque no
querían morir como dice Ah ya se dieron
cuenta que la muerte no existe y están
siendo
preparados Pero uno que otro por
ahí que sí vivía para el mal tristemente
Sí fue cosecha parce ser de muerte que
siente que se va a quedar con la
humanidad porque ahorita está Desatando
odios está Desatando el odio terrible
hacia los
dirigentes Recuerden que en el vecino pu
del Norte se está Desatando mucho odio
mucha despreso muchos deseos de poder
para destruir a quien están dirigiendo
país pero cuando sacudas el planeta se
les va a quitar todo eso ahora que un
pequeño país quiere atacar al que dicen
que es el más poderoso pero que vean lo
que es el
mal siempre ha querido tener el poder
poder poder poder como le dijo al
padre yo voy a ser más poderoso que tú
porque yo puedo formar mi propio
universo universo si se quedó con una
pequeña galaxia no deja de ser galaxia
pero ahí tiene muchas almas encerradas
que sabemos que se van a cansar de vivir
en las
tinieblas recuerden que no es oscuridad
ni es fuego es
frío tal vez por ser espíritus no
sientan tanto frío pero s van a sentir
esa soledad
abandono eso no volver a ver una luz del
Sol de ver todos los árboles que son
como si fueran varas viejas viviendo en
Cuevas porque es la forma en la que se
tienen que
meter haciendo un ejército que el mal
está retando todos que se unan porque
juntos van a salir de ahí y van a poder
abarcar todo el universo para llevarse
las almas Y si les va a decir vean
Cuántos son ustedes vamos a seguir
trayendo más aquellos se lo creen Porque
muchos de los que están Precisamente en
la oscuridad anduvieron Buscando el oro
y el poder oro y
poder el odio los carc comió porque
querían ser más poderosos que los demás
y se perdieron totalmente sus
errores pero el padre lo sigue amando
increíble ver al padre que pide que sus
hijos puedan volver a haer
vida al padre pedir que sus hijos
vuelvan a tener como vida un paraíso
pero al padre que no piensa en otra cosa
que no sea que sus hijos sean
felices no quiere verlos llorosos
tristes él ha sufrido de ver como
planeta todo lo malo se fue
acumulando cuántos siglos tienen de
estarse matando unos a otros y Cuántas
enfermedades han diezmado muchas
poblaciones y los ha dejado totalmente
convertidos en seres que no saben qué es
el amor y por eso es que les hemos dicho
que no les damos clarividencia porque
hay muchísima almas en
pena muchos de los que partieron por
alguna enfermedad letal pues volvieron a
reencarnar y no son precisamente los
seres más felices que pueda ver porque
tenían que reencarnar para aprender pero
muchos otros como ahora lo estamos
señalando no tenían Por qué volver a
nacer en esta tierra Porque habían
logrado pensar con amor
deseosos trabajar para el padre deseosos
de vivir bien pero conociendo al maestro
Jesús y su enorme esfuerzo que hizo para
que no lo olvidaran hemos visto que le
están pidiendo que les permita ayudarle
en su misión se sintieron enternecido de
ver su enorme paciencia su deseos de
ayudar a estos hombres a
pensar sus deseos de devolverle al padre
los hijos que ama
tanto por ello quiero que si todo ser
humano piensa con Claridad que piense
que ya es tiempo de
cambiar qué hicieron con este planeta lo
vacaron casi del petróleo el petróleo
era el amortiguador de la tierra nada de
que residuos fósiles lo descubrió unas
cuantas personas ambiciosas que lo
convirtieron en oro y sobre todas las
cosas en guerra muerte contaminación
dolor hemos visto como el petróleo
derramado mata muchas aves en el mar
como los pobres peces
quedan sin
esperanza muertos porque los bañaron con
esa parte cosa que era el amortiguador
de la tierra pero que es peor hemos
visto guerras matanzas
odios porque los del medio oriente
tuvieron la desgracia de formar sus
casas sobre terrenos de
petróleo Y entonces se convirtió en el
blanco de aquellos que quieren el oro
negro de la muerte nosotros repusimos
así el oro negro de la muerte Porque
todos que ha provocado es debilitaron el
planeta planeta ya no tiene equilibrio
está girando de una forma equivocada y
sobre todas las
cosas pues se han hecho guerras sin fin
que no podían terminar si no fuera
porque el mal logrará su propósito de
que estallar una guerra nuclear para
acabar con toda la humanidad
como sabe que la muerte no existe se
quiere llevar a todas las almas odiando
al padre porque el padre no lo salvó de
una muerte inminente Porque si es muerte
perder el alma y que
además ya se siente orgulloso porque
dice ahora sí lo voy a
lograr pero como nosotros estamos aquí
somos millones y millones de seres
trabajando
con un poder que ni el mal conoce ni
nadie sabe lo que es ser poderoso
auténtico Entonces vamos a ser
triunfadores Pero por qué seleccionamos
a seres humanos ya se los hemos
dicho Nosotros hemos aparecido y nos
venera somos Los Ángeles los arcángeles
y religión de los
dioses pero no no hacen otra cosa más
que pedir y venerar no escuchan Sí hemos
hablado con muchos seres humanos se han
escrito libros de filosofía se han hecho
pensamientos muy hermosos pero nos dejan
como un libro ahí abandonado unos pocos
entendieron No pusieron
románticos pero no han logrado hacer que
el hombre
piense naturalmente que como les decimos
no son
dos hemos estado
recorriendo todo el planeta para
escuchar y
seleccionar a la gente que sabe amar que
tiene sus problemas sus conflictos que
cree que todo puede ser adverso pero que
a pesar de estar en problemas muy
grandes jamás pensaría Cómo quitar el
dinero a otro jamás pensaría en robar o
en en planear algún tipo de negocios y
cosas por el estilo es con lo que se
enriquecen porque por ejemplo ahorita
están diciendo quién se va a enriquecer
con todo el dinero que llega para las
viviendas no les va a dar tiempo porque
sí se va a empezar a
construir todo aquello que planean
construir para la gente que se quedó sin
hogar
pero cuenta que no a todos los han visto
hay poblados
devastados nosotros nos llevamos las
almas de los que partieron pero vemos a
gente muy triste sin
alimentos pueden quedar realmente
enfermos o pueden partir antes de
tiempo por ello Es que nosotros estamos
ya listos para el gran movimiento que
hemos
prometido cuánto Cuánto tiempo duró la
preparación de este mensaje ustedes
saben que
son Realmente Auténticos son 16
años tiempo que necesitábamos para
preparar todo lo que tenía que aprender
el ser humano si se dan cuenta no hay un
solo mensaje que confunda un solo
mensaje que les haga
sentirse terriblemente pecadores al
contrario se les va animando a pensar
positivamente se les va enseñando el
camino del amor y se des ensalza Como
hijos del
padre no venimos a juzgar a nadie en
absoluto venimos a darle la oportunidad
de
vivir y esperemos que sean muchos los
que puedan ver el nuevo amanecer porque
ese es el sueño del padre pero a sus
hijos en todos los lugares donde hay
vida Que sean muchos los que estén
listos para ese paso y que se puedan
formar muchos hogares para todos y que
nosotros con nuestra
tecnología más avanzada de lo que puede
imaginar el hombre podamos reconstruir
esos hogares colonias hermosas el
planeta
sembrado las flores creciendo van a
decir les va a dar
tiempo sí porque tenemos ya listo ya les
dijimos que hay una especie de Planeta
gigantesco que tiene la dimensión de
plantar tierra donde tenemos todo lo que
vamos a trasplantar
aquí se preparó con suumo cuidado se
sembró todos los frutos las verduras
todo lo que es eh las semillas y sobre
todas las cosas se han llevado allí a
los animalitos para devolverles la salud
y y la vida para que puedan regresar al
planeta Tierra no crean que les da mucho
gusto porque cuando les decimos que van
a regresar dicen no porque nos van a
volver a a matar y nos van a volver a
hacer cosas
horribles no quieren regresar pero ya
les dijimos que ya no va a suceder eso
que ahora van a estar con seres humanos
que los van a amar a comprender y que
les van a dejar trabajar en el lugar en
que les corresponde trabajar para el
equilibrio del
Planeta Es por ello que lo que yo les
pinto como futuro y se dan cuenta es lo
más hermoso ver a los niños correr
libres por todos lados sin que nada les
pueda
suceder ver que no existe una sola
enfermedad en la tierra que se respire
un Aire puro
que hay frutos por todos lados para
poder
alimentarse nadie va a tener hambre
nadie va a llorar porque pierde un ser
querido porque ya va a haber el
conocimiento de lo que es el cambio que
hay que hacer de un cuerpo a otro
Pero ese tipo de ciencia de cómo se
parte pues se los vamos a dar cuando ya
estén con nosotros Recuerden que en
nuestros mundos no hay panteones todo es
diferente y si hay cambios y viajes a
otros
mundos Y si hay el conocimiento de lo
que son las
dimensiones una persona que terminó su
tiempo puede pasar a otra dimensión y
prepararse muy bien para volver a
iniciar su tiempo para poder seguir
hacia adelante su
evolución nuestros mundos son
tantos tantos seres que han logrado su
evolución que nos sentimos orgullosos de
ver que formamos tantos
paraísos es que tan solo se respira el
aroma de las flores y de los frutos y la
vida perfecta en la que habita todo ser
que nosotros hemos llevado a nacer allá
por ello les digo se hace un cambio se
entra en una etapa de
transición y entonces
se les pasa al lugar donde tienen que
volver a nacer pero no creen que dejan
unpo putrefactos es otra
cosa muy diferente como se
cambia esto que nosotros estoy contando
en este momento es algo que van a
conocer ya estando allá
pero ya estamos viendo que pues gracias
a que saben pensar algunos sí tenemos un
buen número de seres humanos que quieren
aprender y quieren participar que se
emocionan Al escuchar nuestros mensajes
que quieren trabajar que quieren ayudar
a que el hombre deje de ser ignorante en
todo lo que representa la palabra amor y
que están dispuestos a todo para poder
ayudar por ello les decimos No se
preocupen los tenemos que proteger que
sí se van a topar con seres humanos que
todavía van a tener armas y cosas por el
estilo y que van a querer decirles que
es una mentira lo que están diciendo
pero después cuando vean las naves y
vean que si tienen una cúpula de
protección van a caer de rodillas
diciendo enséñanos También queremos ser
parte de esta hermosa
Aventura primero van a tener miedo
lógicamente porque Recuerden que las
películas han dicho que todos los
extraterrestres son malos vienen a
atacar vienen a hacer daño vienen a a
secuestrar o no sé cosas tan raras que
se les ocurre para qué vamos a querer
secuestrar un ser humano queremos todos
hacerlos
cambiar seres que se ven diferentes a lo
que es el ser humano ya después quieren
elegir donde quieren hacer podrán hacer
en otra forma diferente
pero recuerden ya les enseñaremos Cómo
se es el cambio pero yo sé que muchos
sobre todo los que nos escuchan van a
querer después
evolucionar y también por qué no formar
este planeta como es uno de los nuestros
convertirlo en un
paraíso con todas las maravillas que el
padre
creó viéndose todos
Unidos con las casas más hermosas como
las que nosotros
tenemos con árboles frutales
impresionantes con todos los animalitos
libres y los niños como vuelvo a decir
corriendo y aprendiendo yendo a escuelas
que nunca se hab imaginado lo que es
realmente una verdadera escuela de
conocimiento porque no hacemos
evolucionar y no crean que un maestro
que les puede imponer todos van a ser
felices aprendiendo escuchando
amando sobre tod las cosas ya
conviviendo unos con otros y conviviendo
con los animalitos
démonos la mano todos nosotros no somos
seres
superiores simplemente somos seres que
hemos dedicado nuestra
vida Todo lo que tenemos de tiempo
tiempo y tiempo en el que tenemos que
seguir hacia adelante para mantener el
orden en el universo del
Padre el mal ha intentado meterse a
otros mundos s sí lo ha intentado y
logró con algunos pocos pero esos pocos
los hicimos arrepentirse porque otros
mos no hay maldad no hay crímenes no hay
ambición no hay deseos de oro
Simplemente hay un aprendizaje continuo
de cómo se puede sentir la evolución
Cuando vean que todos planetas que dicen
que eran áridos
estériles y que salían monstruos de
debajo de la tierra van a ver que es
mentira todo eso van a ver que en otros
mundos sí tien animalitos en algunos son
diferentes pero son todos amigos del ser
que habita en ese mundo nos vamos a
llevar a conocer el planeta en el que
están todos los dinosauros miran Qué
hermoso equilibrio se ha logrado ahí y
no son como los pintan en la
tierra todo eso lo que ustedes van a
vivir ahora voy a decir que pues no es
solamente un pequeño planeta es mucho
más porque sí se han extendido ya se han
reproducido pero ya son animalitos que
pueden pensar y que se comunican con
todos
nosotros vamos a llevarlos a conocer lo
que es la
vida la vida auténtica que el padre creó
por ello Es que queda muy cortito
tiempo para que ya digga amo creo soy
vida amo a mi padre porque amo todo lo
que él creó me amo a mí mismo porque yo
no soy depósito de cadáveres ni
almaceno algo que es
terrible palabras de odio de
rencor Sí porque es como si se fua
acumulando basura en el
cerebro eso
daña Entonces si empiezan a decir que ya
no se quieren golpear y que ya no van a
juzgar sus semejantes que los van a
enseñar a conocer lo que es el amor pero
vamos a incitarlos porque si no hacemos
eso nunca vamos a triunfar tenemos que
hacer que piensen
que sueñan y que desean por todos los
medios ser parte de una nueva
civilización la más grande la más
hermosa donde no hay seres superiores ni
seres inferiores donde no hay exceso de
oro má bien mayoro es otra la forma en
la que se obtien todos los bienes en
donde todos pueden ser
partícipes en lo que es enseñar al
hombre a
evolucionar los mares no detienen a
nadie vamos a enseñar a entrar dentro de
los mares ver ciudades hermosas que se
forman ahí pero van a ver que no existe
nunca más un huracán ni un terremoto
devastador porque lo vamos a reconstruir
todo todo en esta tierra y van a
aprender a ser parte del universo porque
planeta tierra se vuelve parte del
universo de eso nos comprometemos
nosotros porque tenemos el poder para
hacerlo poder poder poder que nos dio el
padre el padre todo lo que nos da vida
el padre todo lo que nos da es fuerza y
el padre no quiere perder a sus hijos ya
estamos dispuestos a todo para evitar
que esto
suceda tal vez se vayan muchos
a otro planeta porque ya les dijimos que
una persona que tenga las manos
manchadas de sangre pues no lo podemos
pasar a la luz pero sí lo podemos hacer
cambiar amar el mundo en el que va a
crecer y ser un ser
diferente esperando que algún día pueda
saber lo que es vivir en los paraísos
que nosotros
tenemos por
ello quiero que ustedes piensen que esta
humanidad va a cambiar esta humanidad la
vamos a mover y el ser de la oscura lo
vamos a enviar a sus
dominios totalmente sin que quede uno
solo a menos que se repitieran de
corazón pero es
difícil Todavía están ASUS ados por ser
de losc adicionales que van a ser Dueños
del universo y que son los seres más
poderosos y que ya que robaron
suficiente energía tiene poder pero esa
energía que le robaron a los humanos no
les da fuerza porque es su energía débil
porque normalmente la roban Al que está
bebiendo Al que está odiando al que está
consumiendo drogas no me digan que le da
una energía muy hermosa ni muy pura
tiene que ser energía de fuerza la que
se reciba pero que nosotros no se las
quitamos nosotros les enseñamos a hacer
crecer su energía y les enseñamos a ser
tan solo vida La vida es lo más
maravilloso que el padre creó y quiero
pedirles que estén conscientes de que
todo lo que suceda de hoy en adelante es
para
vivir para transportar este planeta en
una forma maravillosa al nuevo amanecer
y que todo aquel que aprendió a amar va
recibir el premio por haber escuchado un
mensaje que tan solo les dio paz y
Esperanza yo soy un maestro todos somos
maestros como siempre ahorita les hablo
el maestro asente hablo del nuevo
amanecer del nuevo tiempo hablo de la
vida que nosotros traemos para todos
ustedes lo primero que yo quiero
pedirles es que estén conscientes de que
el
amor el amor es el que va a
triunfar Por qué quise yo darles ahora
este
mensaje porque poco Piensan en mí y no
saben que se hacen una labor
incesante para que Este planeta vuelva a
tener equilibrio y padre me confió mucho
más de lo que se
imaginan somos nueve con un trabajo
incansable pero hoy yo quiero que
ustedes me vean como un maestro y quiere
ayudarles en todo momento para que
puedan encontrar la felicidad que
nosotros podemos darles que se acabe el
dolor que se acabe la enfermedad que se
acabe la muerte que se acabe el odio que
se acabe la inconsciencia en la que que
vi ser humano ya les vamos a quitar sus
famosas fuerzas nucleares que
tiene ya no queremos que exista algo tan
devastador que ha provocado ahorita algo
que en una forma u otra sí nos ayuda
como les hemos
dicho el hecho de que
esté el ser humano buscando la forma de
ayudar a otro ser humano despierta una
energía positiva sobre todo el
planeta Entonces cuando oyen que aquel
señor quiere declara una guerra y quiere
provocar problemas que no deberían de
existir Pues los demás se
contrarían es tiempo de pensar en estar
Unidos es tiempo de pensar en ser vida
ya es tiempo de vivir ya no quieren
llorar ya no quieren enfermar ya no
quieren sufrir ya no quieren volver a
ver soldados que regresan mutilados a
sus hogares ya no quieren ver a sus
hijos partir para ver si pueden regresar
o no los mandan como si los Hubieran
hecho una especie de robots que van a
matar a qui ni siquiera le han
presentado ya no quiere el hombre la
guerra ya el hombre consciente está
cansado
de vivir Porque alguien le dijo que
tenía que matar porque iban a salvar a
su país y que tenía que destruir todo lo
que IB a
encontrar qué terrible qué terrible es
ver en qué forma el mal dominó a tantos
seres humanos y que ahorita pues hay un
grupito
bastante fuerte que está provocando
muchas cosas para que pueda el hombre
sentir que tiene que
poderoso La vida es algo tan maravilloso
que nosotros les vamos a entregar quiero
que la
disfruten el amor del padre está con
todos ustedes el amor del padre está con
todo ser que existe el padre no quiere
perder a sus hijos por ello cuando lo
escuchamos
decir Quiero ver Paz Quiero ver
tranquilidad pero yo no soy el ser que
domina ni exige ni les dice lo que
tienen que hacer les di el don divino
del pensamiento para que pudieran pensar
di el don divino del razonamiento para
que pudieran aprender les di sus manos
para trabajar les di todo por favor
enseñen a mis hijos a utilizar todo
aquello que les di para hacer
evolución el padre sieme está pidiendo
porque nosotros que aprendimos a amar y
hemos evolucionado tanto les
enseñemos No que los impactemos tenemos
que impactar con nuestra presencia
porque es la única forma en que vamos a
llamar la atención del ser humano pero
por ello son 25 años casi para no se
cumplen de que se inició todo este
tiempo para selec
a cada ser humano que nosotros queríamos
para esta
misión hemos llamado a muchos seres
humanos que si escucharon otros se
confundieron pero todos han escuchado y
todos han tenido un sueño el sueño de
vivir en La Paz total ahorita si están
asustados por lo que acaba de suceder
piensen mejor positivamente que está
enseñando al hombre amar a unirse que
nosotros les avisamos que como la muerte
no existe nosotros nos encargamos de
todos los seres humanos que quedaron
bajo los escombros y que nosotros nos
encargamos de los niños sobre todo
también tiene un lugar muy especial
donde lo estamos llevando y sobre todas
las cosas lo que no quiere padres perder
las almas de sus hijos nosotros no crean
estamos nada más contemplando y viendo
cómo sucede todo Estamos
trabajando Estamos llenándonos de amor y
estamos envolviendo la tierra
continuamente con una energía que va a
rechazar totalmente al ser de muerte
tenemos que sacar de la tierra ya
tenemos todo listo para enviarlo a sus
dominios pero como les hemos
dicho que no se lleve tanto mano
Entonces esto de que surja la energía
del amor hace que podamos desprender
estos seres de la espalda de los seres
humanos que Atrapado podamos
liberarlos y podamos hacer que piens
pero todavía falta lo más
impactante para que realmente el ser
humano pueda sentirse orgulloso de saber
que existe que el ser no pueda decirle
al padre está agradecido porque le dio
la
vida
padre no quiere veneración no quiere que
le digan Dios Todopoderoso no quiere
nada de eso quiere simplemente que lo
vean como un padre amoroso que siempre
ha visto sus hijos con ese amor tan
grande para verlos
evolucionar él quiere todo su universo
convertido paraísos él quiere a todos
los animalitos libres él quiere que
ojalá como dirían ustedes este ser de
muerte se arrepienta para que no exista
ese punto negro que todavía tiene su
universo Ese es el sueño del padre
recuperar a sus hijos y que puedan ser
siempre
felices disfrutando de las maravillas
que pueden crear cuando saben amar
cuando saben utilizar sus pensamiento
cuando saben utilizar sus manos cuando
saben vencer
vida padre recuerde así llámelo padre
amor como nosotros le decimos él siempre
dice piensen en mí como en el amor yo no
quiero ser
venerado quiero que simplemente me digan
que valió la pena todo lo que yo crié
para darles la vida y una vida eterna
que jamás terminará pero que quiero que
sea para que sean felices Así que vamos
a trabajar juntos no se sorprendan por
todo lo que viene pero todos ustedes van
a ayudarnos Porque dijeron un día creo
Creo que puedo trabajar Creo que quiero
estar parte de esta Misión y estoy
dispuesto a prepararme Qué tengo que
hacer simplemente seguir todas las
enseñanzas que les hemos puesto en los
mensajes y prepararse muy
bien porque para nosotros todo aquel que
se ha preparado son nuestros Ángeles
Ángeles El mensajero Y ustedes son los
mensajeros del amor en este tiempo
difícil en el que el padre está pensando
en una perder a sus hijos y que sus
hijos sean tan solo vida como el loso
díganme algo están ustedes conscientes
de lo que representa hacer que el hombre
piense porque están diciendo que hay que
hacer conciencia que hay que enseñar
pues eso es lo que vamos a hacer eso es
lo que hemos puesto en los mensajes eso
es lo que tenemos que difundir por toda
la tierra ya no queremos desigualdades
ya no queremos gente que pida limosna
para poder
comer ya no queremos ver a la gente
enferma en los hospitales sin esperanza
ya para curarlos los dejan más pobres
porque les dan unos medicamentos
carísimos o simplemente les dan un
medicamento que fabrican para que más o
menos se mantengan creyendo que están
viviendo Pero ya queremos acabar con
todo eso a Así que ustedes nada más
hagan conciencia No critiquen si está
mal está mal muchos seres humanos hay
amor Hay Unión hay deseos de cambio hay
deseos de evitar que exista tanto dolor
hay deseos de salvar muchos seres
humanos que han perdido su casa que han
perdido sus bienes hay deseos de
trabajar Eso es lo que nos interesa
ver más que Hay alguno que quiera hacer
negocio cosas por el estilo ya están muy
al Alba de que eso no suceda no se
preocupen n más nosotros vamos a ser los
que nos vamos a meter para que se eviten
tantas cosas que podrían suceder que en
otras ocasiones han sucedido el abuso ya
no queremos ver abuso en ningún momento
la vida va a empezar ustedes piensen así
ustedes piensen que no van a criticar
sino van a ayudar y que van a enseñar al
que conocen a pensar y que esa persona
les va a creer porque los van a ver
diferentes Ustedes tranquilos Sí todavía
hay muchas cosas que no están bien pero
Pónganse ustedes a predicar y nadie les
va a hacer caso así que lo que tenemos
que hacer es transformarlos para que se
les
escuche para que no se sientan rega sin
no se sientan motivados a vivir un
cambio ayudar para que es país pueda
cambiar ya no es solo el país ahorita
son varias islas en la pobreza ahorita
si se van al Medio Oriente que siempre
les hacemos hincapié en eso hay una
pobreza terrible terrible esa
discriminación hacia la mujer para
nosotros nos parece abominable
cómo es posible que vean a la mujer como
un ser inferior cuando es la que da la
vida es la que les acompaña les
atiende qué les pasó No existiría si no
hubiera mujer A ver de dónde salieron
estas personas que se sienten superiores
que porque son hombres fuertes y
humillan a una mujer cuando nacieron de
una mujer entonces Hay cosas muy
Terribles que tenemos que arreglar y
Entonces no vamos a detener todo el
cataclismo que viene a la tierra eso es
lo que hace que el hombre piense ustedes
no se preocupen todos están protegidos y
nada más piensen
positivamente todo lo que están diciendo
pues sabemos que
existe y no nos vamos a
dejar observando o predicando algo que
no les van escuchar a ver váyanse
párense en un banquito para que les
Oigan y les van a como dicen ustedes a
pitor realos si no les van a hacer caso
Pero qué tal si descienden de una nave y
empiezan a ver las naves y los ven
diferentes pero van a hablar con amor no
van a criticar van a enseñar al hombre a
pensar van a enseñar al hombre a creer
van a enseñar al hombre a unirse a hacer
tan solo vida
Así que ahora todo esto que ha sucedido
es una muestra de todo lo que tiene que
suceder para que el hombre vuelva a ser
vida en este momento el padre ama a
todos sin excepción así sea
el ser más terriblemente criminal que ha
perdido la razón por malos tratos porque
creció mal porque se empezó a drogar
porque se llenó de alcohol y se
convirtió en una presa de un ser oscuro
sigue siendo hijo del Padre el padre no
quiere
perderlos hablaban del hijo pródigo
bueno tier hijos pródigos por todos
lados y vamos a luchar para recuperarlos
y vamos a luchar para quitarles esa
adicción terrible al escape que han
buscado con la droja porque es terrible
ver como han caído
no cualquier cosa de número ya son
millones de seres que están refugiándose
en algo que creen que les hace huir les
da fuerza nosotros nos los observamos y
escuchamos su mente vemos cómo se
distorsionan las ideas y cómo se sienten
después totalmente deprimidos por lo que
han logrado hacer consigo mismos y
quieren vivir
lo que quieren es morir ni siquiera
saben queé es la muerte la muerte sería
perder el alma y yo creo que a nadie le
gustaría pensar en entrar al lado de la
oscuridad el tiempo se cumplió ya
estamos empezando así que por favor los
quiero a todos preparándose
Unidos llenos de amor unos por los otros
y comprendiendo a todo ser humano porque
es un padre vuelvo a repetir que no
quiere perder a sus hijos y en este
momento está deseoso de verlos a ustedes
preparados para ser nuestros
[Música]
representantes