eso Perdóname maestro liso Perdóname
Dios mío porque me estoy comiendo los
animalitos lo están reconociendo des
cuenta de eso están reconociendo que son
criminales y que no les importa ser
criminales entonces de Dónde sacan
perdóname Porque soy un criminal y no me
interesa Pero mañana sí me voy a comer
el pollito porquito y el borreguito y
todos los hasta los chapul y todo lo que
encuentran que se mueve Qué es eso por
qué se mienten a sí
mismos aquel que entendió el mensaje lo
hace de corazón Eso sí que les vamos a
dar algo muy especial a los que no este
momento nos han escuchado
definitivamente se lo han ganado así
como les hemos dicho su graduación va a
ser todo lo espectacular Pero entre
nosotros y sí van a ustedes a ser
maestros