que como siempre les vuelvo a pedir lo
[Música]
mismo que exista amor exista paz
interior exista una preparación ardua se
han dado cuenta que ya se está
anunciando Cómo se está destruyendo ya
el planeta no es cuento nuestro las
cosas están terriblemente mal en esta
tierra el hombre ha destruido el planeta
y per no sabe qué hacer ahora quitando
un poco de los plásticos lo que ha
producido el petróleo creen que ya lo
van a arreglar todo ya dejaron el
planeta totalmente castigado para poder
tener
vida pero nosotros sí podemos limpiarlo
pero necesitamos hacer que el hombre
piense necesitamos que el hombre crea
necesitamos tener seres humanos como son
ustedes que desean realmente vivir Este
cambio necesitamos del hombre para
ayudar al hombre porque nosotros al
aparecer nos veneran se los hemos dicho
otras veces y lo único que pedimos es
escúchenos
Prepárense en este momento seguimos
viendo que se pueden llevar por alguna
habladuría alguna
cosa Hay algunos que dicen que hasta van
a quitar el altar porque hay una adura
de este
lugar es una tontería de las más grandes
dejarse llevar por un chisme o por lo
que dicen que pasó y que dicen que es y
que dicen que no pueden controlar porque
se siente perfecto imagino que está
criticando Bueno si ya es perfecto
entonces no necesita estar con
nosotros pero el altar Es indispensable
en este momento en el que el mal está
trabajando con tanto poder el mal desea
acabar con nuestra misión él sí desea
llevarse a la humanidad dejar el planeta
estéril para que pueda vivir llevarse
todo lo que tiene vida matar a todos los
animalitos y dejar que el hombre ya ya
desaparezca de esta tierra para
llevárselos
dominios pues como ustedes ven casi lo
logra la cantidad de seres humanos
perdidos en la maldad es una cantidad
impresionante el tipo de crímenes que
están cometiendo ya no tiene
nombre Todas las cosas Si si son
personas que saben amar y están en una
búsqueda nos preguntamos Cómo es que se
dejen caer y
criticar Por qué siem pido porque veo
que no
aprenden el padre cuando creó el
universo lo hizo con tanto amor para el
padre fue un sueño realizable en su
mente todo lo vio dentro de su ser y le
fue Dando forma a todos los mundos le
fue Dando forma a todos los seres que
había creado y él disfrutaba viendo cómo
se podían desarrollar tanto las plantas
como también lo más hermoso eran los
animalitos ya después sus hijos a los
que les heredaba toda su creación y es
por ello que nosotros hemos repetido
continuamente ese padre moroso está con
todos sus hijos el parece que no
entiende jamás dijo que pelea uno contra
el otro y jamás dijo que a ver quién
gana porque parece que están en una eh
competencia a ver quién gana a ver quién
hace más daño y a ver quién tiene la
razón al decir que si va a estar en
alguna forma de conocimiento tiene que
ser tan perfecto como es su idea de que
es la
perfección Por qué les digo eso porque
no acaban por aprender porque ya saben
ustedes que siguen los seres humanos
diciendo cosas que no tienen al
caso realmente para nosotros son
tonterías con las que no
separan voy a pedirles
esto crean en sí mismos crean en el
padre crean en la vida
crean este gran maestro todo lo dio para
que el hombre pudiera recuperarse y para
cambiar este mundo en un mundo de paz
crean en este ejército que con tanto
amor llega a ayudar
crean en los seres que realmente saben
sonreír y que pueden amar No permitan
que los contamine no permitan que les
estén diciendo algo en contra de algún
otro ser humano y lo sigan aceptando voy
a pedir mucha cordura porque ahora sí ya
lo están anunciando las noticias que en
corto tiempo el planeta ya será un
desierto y se quedará totalmente estéril
para la vida y naturalmente pues no se
quieren deshacer de todas sus riquezas
siguen cometiendo los crímenes más
terribles en cada lugar al que vamos y
nos quedamos impresionados de ver el
hombre y dejado en esta forma de amar
cuando nosotros vemos tanto dolor vemos
tanta ignominia nos sentimos muy
contrariados y muy tristes
ahita tenemos pues varios años hablando
se ha extendido el mensaje mucha gente
lo ha escuchado muchos otros pues les da
flojer Escuchar tanto pero normalmente
Si vemos que llegamos a muchas personas
que realmente dentro de sí mismos existe
algo que se llama amor Entonces el hecho
de que existan gente que sabe amar nos
llena de ilusión de que podemos triunfar
pero el padre quiere a todos sus hijos
eso es lo
difícil el mal creció una forma que es
terrible es una plaga como una hiedra
venenosa que se fue extendiendo
abarcando a los Mentes de los hombres
metiéndose por todos los lugares en los
que pueda estar la humanidad metiéndose
en los lugares donde esan decir que con
el oro van a ser felices pero imagínense
s una hiedra que está caminando
caminando llegando las Mentes de los
seres humanos para contaminarlos para
que este ser humano que el padre ama
tanto se pierda totalmente la idea de
que solo con el poder y el oro pueden
ser
felices Yo quiero que ustedes que saben
amar saben escuchar y se preparan se
preparen más porque van a dar el mensaje
y ahora sí prometo que escucharles
porque van a ver las naves y porque todo
aquel que realmente cumpla con mucho
amor se va a ver diferente se va a ver
lleno de esplendor y de luz y se va a
ver como realmente un
contactado Cuántos tenemos para ser
contactados calculen Cuántos tienen Ya
amor por la misión y ya que se quiten
esa idea de que de un grupo a otro se
critica no hay como las que están
haciendo porque ya es el tiempo ya no
podemos esperar más los pueblos están
desando el planeta está en peligro el
alma del hombre está en peor peligro
porque se llevaría todos los alas que
pueda este ser de oscuridad y Nosotros
sabemos que el padre no quiere perder a
sus
hijos Yo creo que ya hemos hecho mucho
hincapié en lo que tiene que hacer y
hacer vamos entonces a trabajar juntos
por favor que no haya egoísmos ni disc
discusiones
innecesarias Los vemos a todos pensando
que se pueden ganar el premio de la nave
no será mejor pensar se ganan el premio
vivir en un planeta en el que tan solo
existe vida y con seres humanos que
aprendieron a conocer la verdad por la
que existen y que juntos pueden
reconstruir esta tierra que nosotros
vamos a entregárselas ya reconstruida
pero
reconstruirla como debe de ser con seres
humanos que sepan amar es lo más
importante Yo sé que cualquier ser
humano quisiera vivir en paz hemos
escuchado las Mentes de aquellos que
están diciendo que con el poder es con
lo que pueden ser felices por eso siguen
a la famosa Santa Muerte porque les
ofrece oro y poder ahora ya estamos
listos para que con un evento fuertísimo
puedan realmente Escuchar nuestro
mensaje no les vamos a preguntar si
quieren escucharlo los vamos a poner a
trabajar los vamos a poner a estudiar
porque vamos a hacer cosas
espectaculares para que puedan sentir el
deseo de aprender lo que les hemos
enseñado Ya por lo menos por la
curiosidad o el deseo de realmente vivir
el cambio A ver si es cierto que
llegaron los ángeles y a ver si es
cierto que el meo Jesús regresa y a ver
si es cierto que realmente todo lo que
les dijo Es real
porque naturalmente quieren todos ser
felices a pesar de darse cuenta que han
trabajado en contra de su propia
felicidad Entonces como siempre si el
padre soñó con un planeta que iba a
crear maravillosamente bien y el padre
soñó con un universo perfecto y el padre
puso en sus sueños a todos sus hijos sin
excepción para decirles que eran sus
hijos y podrían disfrutar de todo lo que
él había creado Vamos a darle gusto a
ese padre para que sus hijos que aún
piensan puedan realmente ayudarnos para
recuperar a los que se les olvidó pensar
amor es la clave se los hemos dicho
continuamente pero vuelvo a insistir
todavía se deja en llevar por
habladurías nces tontas que no tienen
por qué estarlas comentando to vemos
divisiones no vemos una entrega total
algo tan hermoso como es estar Unidos
para decirse cosas que realmente les
llene de felicidad y entra tranquilos
meditando uniéndose todos para sentir
nuestra presencia y les prometemos que
ahora sí empieza a desaparecer gente la
que vamos a llevar a la gran nave para
que después puedan Mostrar que realmente
estar con nosotros
es la fuerza más maravillosa que ha
sucedido en la tierra y que van a
sentirse
orgullosos dijeron creo pero continuaron
Aunque trataron de evitar que siguieran
siendo seres que realmente pudieran
pensar vamos entonces ya trabajar ya no
estamos viendo un dí de estos mañana el
día que se pueda todo tiene que ser por
ello les digo observen lo que está
sucediendo el planeta Ya está
protestando ya no es el hecho de que se
mueva y que cambien los polos a donde
está ador sino que va a pasar todo esto
desando llenando de horror todo aquello
con lo que está viviendo el
hombre haciendo estragos en cada lugar
donde aparece precisamente este des
hielo y todas las cosas bien sequías
favos con los que no pueden trabajar y
después van a decir Dios nos castiga Ah
hay que recordar como Todos queremos que
lo hagan el castigo Divino No existe al
contrario llega la ayuda para que en
corto tiempo dejemos este planeta
totalmente reconstruido pero lo van a
evitar quienes con amor Nos escuchen y
con amor actúen dentro de todo lo que
les hemos pedido no echen en saco roto
como dian ustedes el hecho de amarse
unos a otros tamos discutir cada nedad
que nos parece increíble que esto suceda
ahora Eso es en gente buena pero
imagínense lo que es realmente las
mafias que están peleando por poder por
el oro y que matan a semejantes porque
tienen que ser servidores suyos o no
tienen la oportunidad de vivir vemos
crímenes
horrendos y vemos a familias completas
llorando y escondiéndose porque temor a
que los puedan tomar por sorpresa y los
puedan destruir también yo creo que lo
mejor va a ser cuando vaciemos esas
cárceles y el hombre vuelva a ser vida
porque el padre tiene la esperanza de
recuperar a sus hijos iniciemos un día
más para decir este día va ser más
maravilloso que a todas horas y en todo
momento lo único que voy a hacer es amar
Es para todos ustedes
decirse en un amanecer en un
atardecer un cambio de
día el cielo ver las estrellas es para
ustedes entender algo tan hermoso y tan
grande creado por un padre que les hemos
enseñado a
conocer un padre tan solo ama un padre
que no castiga y un padre que no
olvida lo que nosotros queremos es que
todo ser humano que est escuchando
nuestro mensaje se sienta convertido en
un ángel Qué es ser Ángel ser Ángel es
ser un ser que piensa con amor que no
ofende a nadie no se ofende a sí mismo
también ofendiendo otras personas es un
ser que comprende no tanto que tenga que
amar a un ser de mucha maldad pero por
lo menos comprender no juzgar
lo más importante es no juzgar porque
nadie sabe lo que tuvo que pasar un ser
humano para convertirse en una
aberración humana ustedes van a
comprender pero se van a amar a sí
mismos dando el ejemplo trabajando todos
los días en su equilibrio amándose
intensamente a pesar de que les digan
que cambiaron de religión van a decir
cuál es la
religión solamente sabemos el amor ú que
puede prevalecer en este tiempo yo mi
maestro lo veo como un ser que llega con
la voz suave y me enseña el camino hacia
la luz yo veo a mi maestro en este
momento con mis
ojos del
alma yo siento su presencia porque estoy
aprendiendo
conocerlos Creo yo que en una forma u
otra hemos logrado hacer que nos
somos seres que tenemos mucho poder no
vamos a presumir el poder que tenemos
creemos que sientan con toda savad
nuestro amor por ustedes y se sientan
halagados de saber que los hemos
seleccionado Porque pueden
representarnos tan fielmente como puede
representarnos alguien que está
aprendiendo a conocer la palabra amor ya
sabe que la palabra amor representa vida
la palabra amor representa calma y la
palabra enta evolución y sobre todas las
cosas Qué es el amor el mismo padre que
les creó por ello nosotros empezamos
enseñando desde Cómo es Por qué existe
qué es lo que sucedió en Aquellos
tiempos remotos cuando el padre surgió
con todo su esplendor y empezó a creer
todo lo que existe porque no es
solamente lógicamente esta pequeña
galaxia es el universo
entero amor formando y con su amor por
la
vida porque él tiene un poder inaudito
para darle forma a todo lo que él desea
darle forma es por ello que Él estudió
como se veían hermosos los bosques como
se veían hermoso las aves volando Cómo
se verían hermosos Los peces en el mar
cómo se vería hermoso El planeta
sembrado de flores Cómo se veían
hermosos los hijos que darles universo
porque él pensó en crear a sus hijos
para darles un universo infinito que
creo con tanto
amor como ustedes saben muy bien
tristemente pues apareció un ser que
perdió toda su cordura increíble porque
había nacido del padre porque tenía
fuerza y poder porque podía haber sido
un ser especial que ayudaría también al
padre a ver equilibrio su en su universo
tristemente sigue perdido sigue creyendo
que en el poder está la vida y sigue
siendo cerca ambición a quitarle al
padre todo lo que el padre creó y el
padre lo ve con mucha ternura el padre
dice Algún día algún día recapacitar y
volver a mí no se da por vencido el
padre de que algún día recuperará a este
ser con todos sus seguidores que no
crean que es un número fácil son
demasiados los que tien su servicio Como
esclavos haciendo que viajen por todo el
planeta dándole dolor al ser humano
haciendo lo que odie a sus hermanos
haciendo lo que no pueda pensar que
existe un padre que ame si no se les
pone en la mente la idea de que hay un
padre
castigador que los olvidado y los dejó
dando vueltas sin fin en mundo que ha
pasado Ya varios siglos de tiempo y que
afortunadamente para él dejaron de
pensar Pero para nosotros Sí existen
seres que pueden pensar sí existe el
amor y si existe la unión por amor pero
recuerden que han desado lo que es la
palabra amor el amor es la vida el amor
la calma el amor la eternidad el amor de
la creación el amor Una sola palabra
palabra el padre que le escribió por
ello ahora que ya están ustedes listos
para recibir nuestra presencia quiero
que se den cuenta que en ningún momento
les hemos mentido Ya se está hablando el
peligro de que este planeta quede
destruido de que no va haber un futuro
por este mundo de que tal vez salven
algo si empiezan a limpiar el planeta de
que tal vez puedan salvar el futuro pero
ya se dieron cuenta la destrucción fue
muy grande no tiene la capacidad para
dar vida a este mundo que Debi haber
sido cuidado amado sembrado y sobre
todas las cosas convertio en su hogar
más
perfecto Es por ello que nosotros les
decimos eso sí lo podemos hacer nosotros
s podemos limpiarlo solo s podemos
quitar todo el dolor que hay en la
Tierra Nosotros sí podemos Quitar todas
las bacterias y las enfermedades que se
han desarrollado naturalmente van a
decir bueno que respetan lo que tiene
vida porque una bacteria tiene vida es
diferente es una especie de
degeneración el mal entregó a los
hombres y los hombres lo recibieron con
mucho amor dándose a mismo la muerte
consumiendo muerte odiando y
preparándose para ser bélico y quea que
va poder sobre sus
hermanos y es por ello que nosotros s
de la humanidad al encontrarnos con
seres que puedan pensar que amen nos
llenamos de alegría pero a como dicen
ustedes la cola del es Eloy
hablar con ustedes es el que se ataquen
entre sí con encontrado un mensaje que
tan solo amor y de esperanza y que se
les confía el futuro de este
planeta está
confiando seen el niño mar que le quiten
las armas de la mano que se evite
totalmente pero profundamente todo lo
que es la droga y el alcohol porque ya
lo usaron como algo especial que toman
desde niños hasta ancianos y tristemente
tenemos que desaparecer todo eso Pero si
les quitamos nada más así la droga se
van a quedar como que que yo quiero
sentir aquello yo quiero que no me digan
que me prohíben no vamos a quitarlo
porque ya degeneró totalmente el hecho
de sentirse poderosos drogando a sus
hermanos y enseñando a los niños a creer
que el poder está en conseguir ese tipo
de droga que además les da dinero y que
los van perdiendo totalmente vamos a
hacer ya una campaña muy fuerte contra
esa forma difícil de entender que puedan
adoptar los seres que dicen en que
piensa porque antes era nada más el
alcohol la droga existe desde que el
hombre empezó a pensar no crean que es
nuevo pero se han desarrollado algo
terrible para destruir el futuro de sus
hijos para destruirse a sí
mismos porque ya no quieren ni pensar ya
se han dado cuenta que no van a
encontrar la felicidad atacando en esa
forma su propio cuerpo su propia mente y
sobre todas las cosas el futuro de sus
hijos Yo como maestro les advierto esto
vamos a hacer algo muy grande muy grande
vamos a impactar vamos a hacer Que
corran vamos a hacer que que digan que
vienen los alienígenas a invadir la
tierra vamos a hacer que digan todas las
necesidades posibles pero vamos a hacer
que vol su mirada al cielo y deseo de
pertenecer a ese cielo que les vamos a
mostrar como parte de la eternidad por
tenemos que hacer mucho ruido quiero que
estén listos porque el ruido que se
escucha nada más da noticias de todo lo
que es destrucción las noticias de todo
lo que es el ser humano en defectos como
el alcoholismo y la drogadicción que lo
está acabando totalmente y vamos a hacer
que ya dejen de pensar que con eso
pueden ser felices porque los jóvenes
parecen zombies y los zombies ya los
desarrolló una droga que el hombre logró
inventar a sus ados lógicamente por en
la oscuridad Ya Sin voluntad terminan
esos seres partiendo de su cuerpo pero
con mucho dolor nosotros tenemos que
ayudar a todas las almas y nosotros
tenemos que más labor de la que se
imaginan para evitar que padre pierda
tantos
hijos porque los que son auténtica
maldad son loses servidores del ser de
la oscuridad que quisieron tener todo el
L y todo el poder y sobre todo quisieron
guerras matanzas que sin la menor
consideración torturaron niños
torturaron a seres humanos se sintieron
superiores Porque traían un arma en las
manos y con esa arma podían hacer todo
el daño posible cada vez inventan armas
más poderosas Y aunque tienen miedo
siguen haciendo cosas que no les gusta
hacer por ello Estoy advirtiendo esto ya
lo vieron Ya se está anunciando la
destrucción del planeta Ya se está
anunciando que ya no pueden controlar
Cómo se va degenerando esta tierra que
el padre les entregó para que pudieran
conocer la felicidad de existir ya lo
vieron ya lo escucharon más grande vamos
a hacer esa
noticia necesitamos que tengan miedo de
que ya no van a poder ver un mañana y
que tengan miedo de que de veras sea
como decían un año 2012 sino que tengan
miedo de que realmente viven un
cataclismo total pero si fuera un
cataclismo nuclear que naturalmente lo
vamos a permitir pero los volcanes
también están muy activos hay mucha
fuerza dentro de ellos y nosotros
tenemos que ver que no destruyan
tanto a los seres humanos que viven
alrededor la luz del padre está
inundando en este momento para poder
ayudarnos en esta difícil misión hacer
que el hombre piense no se ha costado
mucho trabajo porque ha una gente buena
pas es que no tiene esa maldad de querer
estar matando y destruyendo pero cayó en
el egoísmo Y luego dicen que encontraron
un mensaje de amor y de esperanza y
después atacan a los seres que les
rodean eso es lo que a nosotros parece
increíble que est sucediendo
y por ello le llamamos a la cultura que
aú les queda creemos que todo aquel que
dijo creo empieza a sentir esa fuerza
dentro de su ser y se llama luz luz del
padre la luz del padre es amor es calma
es felicidad la luz del padre es vida
nunca es muerte la luz del padre
tranquiliza todo ser que la puede
recibir nosotros queremos que todos
aquellos seres que se han preparado para
esta misión puedan decirse todos los
días hoy hice algo mejor que el día
anterior hoy creí en mí hoy creí en mis
semejantes hoy amé al padre procurando
dar un mensaje de Esperanza a los que
viven sin esperanza hoy aprendí también
que se pueden curar todas las
enfermedades porque las enfermedades
provienen de la decadencia del ser
humano de todo lo que ha creado contra a
sí mismo y contra sus propios hijos por
ello Es que nosotros queremos demostrar
que no hay enfermedad que no tenga cura
se los vamos a mostrar con mucho amor
pero si queremos que nos representen
seres humanos para que se puedan sentir
más allegados a ellos a nosotros vuelvo
a repetir siempre caen de rodillas nos
veneran y nos exigen Porque además si
tienes poder Pues dame si tienes poder
muestrate el mundo y si tienes poder
acaba con tanto dolor pero si el dolor
lo creo ser de la oscuridad Y el dolor
loom haberle hecho caso y es por ello
que tenemos todo listo luces porier
naves que están llegando estamos
rodeando el planeta tierra están
llegando por todos los lugares en donde
existe la vida todos dispuestos a
trabajar para salvar este planeta que es
se quedó en el olvido total desde ese
tiempo muerte muerte y olor sangre y
ledor de muertes terrible en esta tierra
los animalitos viven con miedo ya se
desarrolló el temor por todos lados y la
agresividad terrible que tienen porque
están atacando ya aquellos animalitos sí
tienen percepciones muy profundas y se
dan cuenta del peligro en el que viven
por eso son tan agresivos y como ya no
hay
[Música]
alimentos desos entre ellos mismos eso
lo vamos a quitar animalit es más fácil
de controlar porque el animalito quiere
también tener paz tener alegría tener
alimentos sanos tener su pareja sus
hijos todo aquello que puede transmitir
felicidad lo tiene estos seres que el
padre creó conant amor lo que nos fal
son los que dicen que piensan si se p a
comparar que piensa más humano porque si
está pensando en proteger a los suyos y
en evitar que venga otro destructor
acabarlos siem ti miedo el
Depredador es los comparamos realmente
maldito tiene muchos rasgos de
superioridad al hombre el hombre
destruye su propia especie destruye el
amor destruye el futuro de sus hijos y
ya se acabó vamos reaccionar son
nuestros hermanos con todos sus errores
y todos sus defectos toda su maldad son
nuestros hermanos y no queremos que se
pierda queremos darle la oportunidad de
vivir tal vez no puedan pasar a la otra
dimensión con nosotros desearíamos que
fuera pero que se queden en la dimensión
en que vuelvan a empezar y se acuerden
de todo lo que les enseñamos que
trabajen para un futuro mejor Y por qué
no reconstru su planeta si sent os de
ver y ya no va a quedar destruido
totalmente por la ignorancia en que ha
vivido el ser humano vamos a trabajar
entonces juntos y ustedes que nos
escuchan y que dicen a ver qué dice el
maestro en este mensaje tiene que saber
que la fuerza que nosotros poseemos es
para que ustedes puedan tener la alegría
de saber que pudieron ayudar a salvar
esta tierra que el padre con tanto amor
dale futuro a estos niños que está end
pero va acabar con todas las
enfermedades porque eso va a ser uno de
los triunfos muy grandes pero no podemos
hacerlo si realmente convirtieron
también en un lucro el hecho de que van
a curar el amor del padre hay que sentir
dentro de sí mismos toda la fuerza que
se puede tener para comprender a sus
semejantes para sentir que se puede
hacer un ser digno hijo de ese padre que
les hemos enseñado a conocer y para
poder lograr que que nosotros podamos
triunfar en esta misión que nosotros
hemos puesto sobre la Tierra y escogido
con sumo cuidado a las personas que
tienen la capacidad de amar no meo
ningún malvado ni alguien que quiera
realmente hacer mucho daño hemos llamado
personas que tienen la capacidad de amar
para continuar con este mensaje la luz
del padre es muy grande el padre tiene
que darnos la oportunidad de poder
triunfar en esta difícil misión yo soy
un maestro todos somos maestros yo
quiero que se den cuenta que lo que
queremos es acabar con esa guerra total
contra el Hombre de guerra contra todo
lo que tiene vida guerra guerra se han
dedicado a destruir todo lo que tiene
vida y se han dedicado a odiar hasta sus
semejantes o a sus propios hermanos en
las mismas familias hay rencillas lasas
familias no puede existir amor lasas
familias Se están ofendiendo y están
queriendo tener superioridad sobre los
seres que están con ellos la familia
tiene que ser la unión y el ejemplo no
que estén sintiendo que uno va a ser más
poderoso que el otro y que uno tiene más
poder porque es más inteligente y que
además se ofenden de forma muy triste
así que trabajemos todos contra este mal
que está creciendo en la tierra hgan de
cuenta como les dije una hedra venenosa
que está extendiendo está trabajando en
contra de la estabilidad de este mundo
Primero me van a prometer que ya no van
a pelear a discutir o a decir entre
hermanos que no se comprenden y se están
criticando pero me lo van a prometer
Porque nosotros ya no tenemos mucho
tiempo para estar viendo si quieren o no
quieren por eso tenemos que hacer algo
que impacte mucho a los seres humanos
que nos escuch
la vida es lo más maravilloso que el
padre creó va a ser algo que nunca se
hbi imaginado tener conózcanse a sí
mismos conozcan su mente conozcan su
fuerza conozcan lo que son para que en
todo momento nada exista que los pueda
destruir ámense por sobre todas las
cosas y amen a sus semejantes y sobre
todas las cosas amen entre amigos entre
familiares entre todo lo que pued
mantenerlos Unidos y después no juzguen
a los que no pueden entender ni juzguen
a los que cometen tantos errores mejor
piensen que cada uno va a mejorar
totalmente su vida y que sus
pensamientos van a ser tan solo de
fuerza y de amor el amor es la clave y
solo con el amor Vamos a triunfar el
amor el amor es lo único que podemos
darles mejor Prepárense muy bien y ya
llegó el momento de que se logre Este
triunfo que hemos pedido al que nos
ayude aer Yo soy el maestro Alan y ante
todo les quiero pedir ya tenemos que
estar Unidos todos ustedes y nosotros
Porque el clima del planeta vendo la
unión entre seres humanos cía Está peor
por lo menos con el miedo de que tengan
devastaciones terribles tal vez se unan
pero ya es el tiempo y es el momento
vivamos entonces juntos todos estos
cambios mi amor por ustedes es muy
grande el amor de mis hermanos yig vamos
entonces a ser Auténticos hermanos hijos
del nuo padre vamos a trabajar juntos
para rescatar esa humanidad y vamos a
decirle al padre ante todo para recibir
a sus hijos muy pronto la vida es lo más
maravilloso que podemos ofrecer y ya
vamos a ser una sola fuerza entre todos
todos Unidos para darle al padre alegría
de saber si supimos orientarles que si
somos buenos ma estos también
necesitamos que nos sintamos orgullosos
de nuestra labor el padre nos felicite
porque logramos hacer que el hombre
piense que eso es lo más difícil por
ello yo siempre les he dicho porque se
les olvidó pensar vamos entonces a estar
juntos y queremos que el padre se sienta
orgulloso de estos hijos suyos que
quieren ser maestros de esa humanidad
que no quiere aprender a amar pero
nosotros sí los conocemos y queremos
enseñarles queé es el verdadero amor por
ello prométame que ya van a hacer un
esfuerzo todos los días van a estar
Unidos todos los días van a amar todos
los días van a crear y cuando tengan un
mal pensamiento sobre cualquiera
semejante Peor si es un familiar córrelo
de su mente porque ya eso de que la
unión sea el amor y seamos una sola
fuerza cada vez que tengan mal
pensamiento dep por lo menos y les estoy
diciendo que solo con el amor vamos a
poder salvar esta humanidad y que si los
hemos elegido a ustedes porque son
capaces de amar amor es la clave
recuérdense los hemos dicho tantas veces
que ya parezco como también fuera de
esos el muñecos repetitivos o algo por
el estilo
No yo quiero que se den cuenta que con
mucho amor preparamos este mensaje con
mucho amor tenemos que acabar ya con
este tiempo de espera porque ya tiene
que trabajar para que veamos pronto
comoo fructifica todo lo que tenemos que
realizar vivan vivan tranquilos y ya
estamos listos para que el hombre pueda
volver a ser vida como el padre lo pero
empiecen por ustedes mismos no discutan
no se enojen uno con el otro no se
critiquen no formen grupitos en están
unos contra otros no estén destruyendo
la imagen de otro ser humano sea una
sola fuerza en el amor porque solo así
podemos decir que hicimos un buena
selección de seres humanos que pueden
entender que estar Unidos y ser vida
para que Este planeta pueda hacer lo que
el padre Tenía que hacer un lugar de paz
de tranquilidad y de amor Mi amor está
con ustedes y ustedes con con el padre Y
ustedes con nosotros considen también
porque también estamos sufriendo de ver
que realmente les cuesta mucho trabajo
pensar ya hemos visto que se pelean
entre familias ya hemos visto que pelean
entre los que dicen que ya están dentro
de la misión y hemos visto que se
ofenden eso nos da mucho dolor así que
por favor si nos van a representar
corrijan esos errores y sean dignos
hijos de ese padre que les creó que está
confiando en ustedes para que pueda
recuperar este planeta que con tanto
amor é creó y que lo quiere haber
convertido en un verdadero paraíso amor
recuerden es la frase que tanto
repetimos pero ya cada vez que otro
Cometa el error de criticar a otro
Dígale acuérdate escucha el mensaje
acuérdense que estamos aquí y que
tenemos toda la esperanza de poder
mostrarlos al mundo como seres que
fueron creados por nosotros que fueron
llevados de la mano para que entendieran
este mensaje que tan solo de esperanza
amándose salvar este planeta y ojalá
pudiéramos extenderlo así como se ha
extendido una plaga que está
destruyéndolo todo ahora vamos a
extender una luz que puede ir salvando a
esta humanidad que el padre ama tanto y
que definitivamente no se resigna a
perderlos porque ya no quiere que sigan
ha ser de la oscuridad y siga aumentando
de seres el lugar en el que se siente
poderoso y rey pero vamos nosotros a ser
los que
que los famos a ustedes para que fueran
tan solo vida ámense ámense por favor
quiten esos tonterías voy decirlo como
hablan ustedes de estarse criticando y
estar separándose con palabras y con
críticas que no deberían de existir ya
entre quienes están realmente
preparándose para tener en todo momento
el amor del padre en su ser la vida la
vida que es lo más maravilloso el lo que
vamos a nosotros a a cultivar díganme
que si entendieron el mensaje y que no
va a ser en van todo el esfuerzo que
hemos hecho para que ustedes pudieran
sentir toda nuestra presencia y amar al
padre como debe ser amado amar a nuestro
maestro que lo dio todo para que se
cumplira esta misión amar a la gran
madre que todo lo dio para pertenecer a
esta gran misión la gran madre que tan
solo es vida y es amor tiene que ser
reconocida y respetada y amada como debe
de ser amado un ser que tan solo sabe
dar porque ella tiene un poder inaudito
y está dispuesta a ayudarlos en todo lo
que necesiten para que puedan encontrar
la paz interior que tanto Les pedimos
que puedan encontrar no lo olviden la
gran madre está con ustedes la gran
madre les ama y la gran madre quiere que
seamos todos triunfadores la luz del
padre está con ustedes y el padre les
ama más de lo que se imaginan que no
quiere perderlo ya que es un grupo que
está preparándose para volver a haer
vida en este tiempo en el que tan solo
se escucha la palabra muerte entre los
seres que habitan en esta tierra aún los
que se unen están cometiendo errores que
ya queremos que desaparezca sean una
sola fuerza y Prepárense el padre quiere
verles a ustedes triunfadores en esta
misión que
escuchar ese mensaje que hemos creado
para ustedes ya por favor asimilen todo
lo que hemos enseñado ya por favor dejen
de cometer los errores están cometiendo
que no deben de existir en un de mentes
como son ustedes ya hay quienes amenazan
dejo mejor quito el altar no sé qué les
pasó que dejaron de pensar en forma tan
brusca así que yo lo que les pido es si
ya son ser se han unido para una misión
tan importante y tan difícil no fallen
no se enojen no clauden no le digan al
padre que ya no creen porque lo único
que les hemos enseñado es a creer en ese
padre que con todo su amor está
esperando el resultado de esta misión ya
que estamos en el último tiempo el
último tiempo para poder decirle todo
hermano que ya se cumplió con la misión
que nosotros nos impusimos y que supimos
elegir a que nos puedan representar
ámense mucho mantengan su paz interior y
sean una sola fuerza que tenemos la
esperanza de que ustedes nos van a
ayudar en esta muy pero muy difícil
misión Porque si son la gente buena y
comete los errores que están cometiendo
pueses nos sentimos a veces hasta
tristes y confusos por qué pudo suceder
eso en un lugar en el que tan solo se
había hablado de amor así que por favor
síganse preparando escuchen todo lo que
hemos enseñado y preparen algo muy
grande para sentirse orgullosos de ser
Misioneros Y ser hermanos que sepan dar
vida y que en todo momento sepan
transmitir el mensaje que con tanto amor
les preparamos no quiero que vuelva a
ver ningún disgusto no quiero que
vuelvan a criticarse no quiero que
vuelvan a decir que el otro es el que
está mal por favor con todo mi amor se
lo suplico ya enderece sus pasos Porque
queremos ver Unidos ya que son tus
representantes y tus representantes no
pueden cometer los errores que han
cometido últimamente prepararse muy bien
y ya el padre está listo para poder
recibirles y que les demos toda la
fuerza para ser representantes de esta
transmisión
ense seza la luz porque es el padre que
está esperando resultados de lo que
hicimos con esta
[Música]
misión
an