[Música]
la muerte no
existe así como el hombre representa la
muerte como algo que quieren respetar
porque le temen y formaron esa cosa rara
que es esa calavera con un traje negro
que porque dicen que s se van a morir
hay que respetar eso y que además la
muerte sí le está están confundidos a
tal grado que veneran algo que no
entienden Qué es y Quién están
trabajando en eso un seres de la
oscuridad tratando de jalar a todos los
jóvenes o todas las personas que sea
posible para que sientan el deseo de
morir porque perder el alma es lo que
podemos llamar muerte pero no
desaparición nada de lo que el padre
creó en este universo desaparece
absolutamente
nada puede cambiar de
Dimensión
algunos tristemente
des cortan la vida antes del tiempo no
aprendieron a amar y se quedan como Si
estuvieran en una
neblina continua y no pueden entender
qué les pasó Por qué están vagando
buscando a sus seres queridos Qué pasó
lo último que recordaban era que en un
momento
determinado habían querido defender algo
Si es que los Matan a balazos por
ejemplo pero dicen Pues no sé Entonces
qué hago aquí y entonces se encuentran
con los que también los quisieron matar
ya saben que matar es un error y
entonces empiezan a disgustarse entre
ellos a ver ahora qué hacemos Aquí ni tú
ni yo ya no tenemos cuerpo ya no sabemos
a dónde ir y tú tienes la culpa no Tú
tienes la culpa están totalmente
confundidos y empiezan a caminar y a
vagar y a buscar y a desear encontrar un
camino que les marque una verdad que tal
vez ya habían escuchado que podía
existir cuando tenían todavía todavía su
cuerpo humano todos esos seres Nosotros
los vamos a llamar nos vamos a reunir
los vamos a preparar y van a continuar
su vida pero la mayoría tristemente se
queda en tercera dimensión pero no
muertos no existe la muerte vuelvo a
repetir nosotros somos los que nos vamos
a encargar de todas las almas que les
llaman en pena pero no están muertos
están confundidos están llorosos Están
muchas veces les toca que dejaron mucho
dinero lo quieren cuidar porque no se
los vayan a quitar todavía aferrados a
sus poderes pero a todos ellos también
en este tiempo vamos a reunirlos