[Música]
Díganme ustedes que están escuchando de
nuevo a estos maestros que les ha
mandado. Díganme si de alguna vez nos
hemos equivocado, que dijimos algo que
les ofrendiera, que dijimos algo que les
hiciera querer retirarse porque tienen
miedo.
Nosotros nunca palabras siguientes,
nunca amenazamos, nunca les decimos que
son personas que indeseables. Así sea el
más malvado. El más malvado va a tener
la oportunidad de estar con el padre. El
más malvado
va a redespertar un día pensando que se
equivocó.
Podremos con tantos. Puede ser que no
tanto, pero sí los vamos aar.
Por ello también estamos preparando a
quienes nos van a representar
y vamos a hacer que lleno las naves en
el cielo, viendo el movimiento, viendo
que jamás hay un ataque de de estas
naves, sino que todo es tranquilo, pero
además eh como si fuera un espectáculo,
que ven que no les hace ningún daño,
que pasan y que sin hacer nada malo se
están mostrando a unidad. Eso ya lo
tenemos todo listo. Es un espectáculo
sisens que estamos haciendo para llamar
la atención de los hombres y los hombres
puedan decir, ahí están.
ya puedan decir, no son nuestros
enemigos, son nuestros amigos que vienen
con buenas noticias,
sobre todo en este tiempo tan difícil en
donde están muriendo mucha gente. Sí,
porque hay algunos que son maldad y eso
es lo que llamamos muerte cuando pierden
el alma, pero muchos nada más van
perdiendo su facultad de pensar porque
aceptan que lo que hacían antes estaba
bien hecho y que matar para comer lícito
y pues también por matar para tener
poder, que eso es lo más triste, porque
aquellos que matan para poder ser
superiores a los demás están perdidos
totalmente.
Lógicamente no van a disfrutar de su
poderío, ni van a disfrutar de hasta
casi reyes o reinas o el presidente, el
hombre más poderoso de la tierra y cosas
por el estilo. Eso es algo que vamos a a
quitar ya de la tierra porque se a dar
cuenta que los poderosos perdonando la
palabra no sirven para nada más porque
no saben dirigir en el amor, no saben
transmitir
cosas que realmente ya deberían de
saber, no saben enseñar al hombre a
creer. Y sobre todas las cosas, el que
es poderoso no tiene miedo de perder su
poder porque no lo está haciendo de tal
forma que les pueden envidiar, sino
simplemente se les está enseñando lo que
a cada uno pudo haber comurado y que le
mostró que podía ser más feliz haciendo
las cosas como las están haciendo,
amando, preservando la vida. Cuando
pongan, vamos a poner pedazos del
planeta. como un vergel
y vienen los animalitos libres correr
ahí. Sí, les va a llamar la atención,
pero no crean que tenemos mucho tiempo
para todo ello. Lo que pasa es que ya
tenemos eh las herramientas y todo para
poder sembrar rápidamente y mostrar
lugares que vamos a preparar que se vean
como si los acabaran de sembrar con
árboles frutales, con flores increíbles
y acompañados de estos animalitos que lo
han despreciato.
van a ver que no son temibles, no atacan
y que pueden ser sus mejores amigos en
todo momento.
¿Cuánto tiempo necesitamos para todo
eso?
poco, no crean que estamos hablando de
que varios años más, creo que ya no
sería justo para los que tienen
paciencia, para los que escuchan, para
los que trabajan, que todavía se tardan
varios años más cuando ya tuvieron un
buen tiempo trabajando, estudiando y
comprendiendo, además de aprender y
cumplir con lo que nosotros pedimos, que
es el respeto a la vida que el padre
respetar todo aquello que palpita,
respetar todo aquello que se mueve,
respetar la vida y saber también que esa
es una vida que debe darse a respetar a
sí mismo y que entre hermanos no se hace
lo que hacen aquí, que están preparando
bombas que podrían acabar con la vida de
todo el planeta. Eso no nos vamos a
dejar hacerlo. Ya tiene sus proyectos y
sus bombas, pero cuando quieran usarlos
van a encontrar ya pues como que están
totalmente deshechas. Por dentro a veces
no se les va a notar que están ya a
punto de desaparecer,
pero no los arrojen y van a ver que
saltando un pedazo de metales ahí, pero
que no hace niuidos ni pasa nada.
Nosotros tenemos formas para hacer todo
eso, porque sabe que estos nosotros
tenemos una evolución mucho más grande
de lo que somos el ser humano. Pero yo
quiero pedirles a todos que empiecen a
estudiar,
que no estén asustados.
Aquel que respeta la vida, aquel que ama
a sus semejantes, aquel que ama todo lo
que le rodea, porque el Padre lo
naturalmente ese amor lo envuelve y no
tiene por qué pasarle enfermedades
terribles como está sucediendo ahora.
Por ello le decimos, no teman, mejor
actúen y que los vean ustedes
convertidos en personas que caminan
orgullosos.
Pues ahorita por precaución se están
tapando la boca en la nariz, pero
nosotros vemos que no se va a evitar que
se pasa como algo de aire para poder
respirar y y si están pensando que con
eso desbaratan los virus pues están mal
porque otra no están en el aire. Pero es
una cantidad que ha desarrollado el
hombre impresionante
porque nosotros observamos cómo está
todo el planeta. Es una cantidad
impresionante de partículas
de virus que no conocía el hombre y que
andan flutuando y siguen matando y
siguen haciendo todo lo que no deberían
de hacer y siguen guisando su carnita y
siguen haciendo algunos errores.
Entonces esa cantidad pues está llegando
a todos los hogares y el mal pues los
está aprovechando para enfermarlos y que
ya después dijeran que Dios no existe
porque permite todo eso y ahorita están
muriendo no por cientos ya se está
convirtiendo en millones
y todos están asustados, miedosos. ¿Por
qué sucede todo esto?
Bueno, como no saben pensar y sacan sus
conclusiones por sí mismos, pues tenemos
nosotros que intervenir, que nos vean.
No que nosotros aparezcamos hablarles,
eso van a ser ustedes que los van a ver
transformados en seres diferentes. Los
tienen que ver con alegría,
una belleza especial y lo tienen que ver
dispuestos a transmitir todo el mensaje
que han recibido. que quisieran. Si
alguno todavía tiene mucha maldad y
avienta una lanza o simplemente que dar
balazos, no van a servir para quien
ustedes va a a protegerles una cúpula de
luz jamás va a pasar. Eso ya los va a
intrigar más porque están protegidos con
qué, qué es eso y entonces ya ustedes
también les dirán, no nos pueden hacer
daño porque estamos en el ejército de un
gran maestro que le ofreció al padre que
le devolvería a sus hijos y él lo
conoce. En el idioma del hombre es el
maestro Jesús, pero vamos a mostrar con
hechos que nosotros podemos protegerlos
a todos. Por ello, eso bajará del miedo,
pero van a querer saber cómo llegar a
ellos, cómo pueden protegerlos.
No se trata nada más de estarse
persinando.
Le bueno que tomen el agua del altar
porque les pedimos porque va
siendo purificada y además está
energetizada por el padre. Eso es lo que
el padre quiso hacer, energetizar a sus
hijos y salvarlos a todos, eh, desde el
más pobre al más rico, desde el más
olvidado, a todos, todos, todos son
hijos del padre. El padre quiere que no
vuelva a haber pobrezas, no quiere que
vuelva a haber diferentes eh
grados de vida, porque eso de que hay un
rey, hay un pobre
mendigo en la calle, eso no se debe
hacer. Nada de que alguien es superior y
otros son inferiores.
Pero sí tiene que ver, naturalmente
darle su lugar a los que estudian mucho,
a los que trabajan altamente, ellos se
les tienen que dar su lugar.
porque es una persona que trabajó
intensamente para aprender
como si fuera un científico muy
especializado.
Nosotros se los hemos enseñado con
palabras y con hechos, pero tienen que
ir analizando precisamente que quien no
con muerte no está siendo un ser que que
ya tiene dentro de sí mismo todo tipo de
virus porque pues lo que ingiere por la
boca. Así que no se trata de tapar la
boca, se trata de no meterle tantas
cosas que pueden hacerles tanto daño.
Entonces ahí es donde tenemos que
trabajar todos, ustedes y nosotros y con
mucho amor les frío, vamos a triunfar,
vamos a trabajar mucho, se van a ver
diferentes. Ese premio sí se los
ofrecimos porque es muy bonito. Sigo
verá, el paralítico caminará
y aunque no sean muy agraciados
físicamente se van a ver así. Los vamos
a poner más hermosos. Que se note que
recibieron un premio por haberse cortado
bien,
como si entran a una escuela de alta
enseñanza y entonces se van a ver todos
clasificados como personas que se
gradúan de una carrera especializada,
que es la que nosotros les ponemos.
Por ello, no se angustien por nada. Si
están cumpliendo, cumplan. si quieren
viviendo vida, pero por lo pronto no se
asusten por lo que les digan los seres
humanos cuando se burlan, porque a veces
van a entender
todo que ya se quite la fama de que
nosotros venimos a destruir el planeta,
pobrecito planeta, ya no puede tener más
destrucción de la que ya tiene. Ya no
hay un lugar en paz, ya no hay nada que
no esté temblando, ya no hay donde no
los volcanes no estén activos sacando
toda la fuerza que tienen dentro. No, no
tenemos que salvar esto. Es un caos el
planeta Tierra.
Y si los dejáramos en manos del hombre
mismo solo tiempo le quedaría de vida.
Pero lo es que podría hasta explotar
contamina al espacio exterior y además
si tenemos
repartir las almas por todos lados no no
vamos a llegar a tanto. Nosotros estamos
vigilantes viendo lo que están haciendo
todos los seres humanos y los vamos a
encausar debidamente. Pero para eso
tenemos a los que estamos preparando,
para que sean los que hablen por
nosotros.
Por ello, yo les voy a pedir que
estudien mucho
si lo necesito
realmente estudiosos.
Entonces estamos pidiendo que por lo
menos uno de los mensajes del diario que
lo escuchen y que lo aprendan.
Ahora sería mejor que fueran más porque
entonces de esa forma los más preparados
como cuando están en escuela, en una
universidad y que se se acerca de un
título es el que más estudió. Entonces
tienen que estudiar y practicar lo que
les estamos enseñando.
Pero sí les pido esto.
Ya no hay tiempo para estar fumando a
quién sabe, ya no hay tiempo para decir,
"Creo que no es verdad, ¿no?" O sea, lo
van a comprobar. Se van a ver las naves.
Ahora sí se les vamos a hacer más fácil.
Se van a ver las naz cielo, se van a ver
las luces y van a ver cosas misteriosas
que aparecen, desaparecen e van a ver
varias cosas que se van a impresionar
porque si no hacemos algo, entonces lo
van a entender nunca ni van a trabajar
nunca.
Yo les pido a todo aquel que esté
escuchando que ya se prepare bien. No
pierden nada, al contrario,
creo que son bastante agradables
nuestros mensajes porque que nos oyen
con calma, dice que son bonitos y que se
sienten con mucha paz cuando los pueden
escuchar y más si se relajan y se pueden
escuchar tranquilos. En vez de escuchar
una música estridente, están oyendo algo
que les haga ser mejores hijos del padre
y que los transforme en seres que puedan
ser maestros también y que puedan ayudar
a este padre maravilloso a recuperar a
sus hijos. Parece mentira. Un arcador
del universo con el poder inaudito que
tiene,
no puede rescatar a sus hijos quitando
el libro al bendrí porque entonces ya no
sería lo que él dijo y él no se
retracta.
Entonces ahora a trabajar todos para
aprovechar eso del libro al bedrí porque
está bien, ya nos va a dejar otra vez,
entonces van a disfrutar más de lo que
pueden ganar, de lo que pueden hacer
porque vamos a trabajar todos juntos
para evitar que siga creciendo tanta
maldad, tantos crímenes, porque crímenes
humanos nosotros nos quedamos impactados
de ver cómo los inducen a la droga Y
cómo los inducen a a matar para obtener
oro. Es es un baño de sangre en la
tierra
porque ya que por sí la con pobres
animalitos también es un baño de sangre
humana.
Entonces es muy doloroso ver que están
llenándola su casa, llenándola de de
virus por todos lados, porque no solo se
forma ese virus, hay otros más que se
forman con la sangre derramada y con la
carne que se entra el proceso de
putrefacción. Por ello vamos a trabajar
todos juntos. Por un lado, qué bueno que
incineren
más o menos, pero de todos modos ya
salieron los virus del momento en que
estaba pudéose el cadáver.
y en una forma u otra siguen provocando
que existan más cosas, más virus de los
que podían contar por ellos que pues
ahorita están angustiados porque no se
pueden eh deshacer de este virus que les
está haciendo tanto daño, ¿no? Si está
fortalecido totalmente.
¿Cómo creen que se va a desaparecer si
ya cuando van a comerse vuelven a comer
muerte, entonces nunca se van a
deshacer?
Eso que parece hasta una maldición y se
ha provocado el mismo hombre para sí
mismo. Por eso yo les voy a pedir con
todo mi amor que por favor estudien que
sí estamos en el umbral ya de todo. Ya
no ha mucha espera porque no podemos
esperar más porque además hay una fecha
para pasar a la otra dimensión y además
también no podemos permitir que el
planeta vaya a estallar. Tenemos estar
vigilante cómo está el fondo del de la
tierra, cómo están entrando los las
naves a la tierra para fortalecer el
subsuelo, para poder nosotros evitar que
haya tantas erupciones volcánicas o haya
tantos temblores, porque si se están
programando la tierra con muchos
temblores, culpa del hombre. Por él ya
vamos a trabajar juntos para evitar todo
eso y además después convertir en un
paraíso este planeta
que lo van a disfrutar quienes con amor
nos escucharon y con amor están
trabajando para que se salve tantas
almas que son las que se ama tanto. Sí,
se ama a todos. Así es el más
vaya a decirlo dice usted, el más
podrido mentalmente
puede cambiar, puede escuchar y puede
volver a ser hijo del padre porque el
padre no quiere perder a sus hijos. El
padre está dispuesto a todo para poder
ganar de nuevo sus hijos, quitárselos al
ser de la oscuridad y algún día también
recuperarlo a él y recuperar todo lo
sonido ese oscuro que está ahí latente.
Y es por ello que yo les digo, el padre
no se olvida de ninguno, ni todos los
que han partido tampoco porque sabe
dónde están y nos pide a nosotros que
mandemos mensajes o algo para que los
haga por lo menos recapacitar.
De momento uno que ha llegado a la
oscuridad está protestando, está
enojado, habla mal de del padre mismo y
habla mal de de todo, de todos sus hasta
de sus hijos y de todo, pero
naturalmente tienen que ir capacitando
que la culpa la tiene el mismo hombre,
el mismo hombre que ha destruido tanto
su propio mundo y no puede ser feliz
porque no ha podido encontrar la paz que
le da el amar, amar a todos, hermanos.
Así sean en este momento las personas
más agresivas, así sean las personas que
han deformado su físico por la maldad,
porque naturalmente no tiene por qué ver
tanta faltad como de repente ellos más
niños este maltrechos, pero eso también
los vamos a agarrar porque el niño no
tuvo la culpa, todo eso se va a
componer,
pero ya tienen tenemos que hacer que
piensen todos aquellos es que nosotros
hemos llamado, porque cada uno que llegó
a meditar y adquirió los mensajes, fue
llamado por nosotros. Sintió el deseo de
aprender, sintió el deseo de de creer,
sintió el deseo de ser alguien que
pertenezca a esa misión. Porque cuando
ya están viendo de qué se trata, hay
muchos que sí tienen eh amor por todo lo
que viven. Hay otros que no. Hay otros
que no más quieren oro y poder y están
cerrados a pensar, cerrados a amar. Pero
también tenemos que hacerlos cambiar.
¿Por qué no? Si son hijos del padre.
Vamos entonces a trabajar juntos y vamos
a ayudar al padre a recuperar a sus
hijos.
másica de lo que se imaginan es el amor
del Padre. Pongámonos todos unidos a
trabajar porque el Padre está esperado
de que todos nosotros le devolvamos a
sus hijos. El amor es la clave y el usar
la mente para pensar. Eso es
importantísimo y a todos los que hemos
llamado, eso es lo que les conmueve, que
se les ha pedido pertenezcan algo tan
grande como es estar en el ejército de
un gran maestro que hace 2000 años
trataron de destruirlo, que regresa como
lo prometió para poder enseñar al hombre
amar para salvar esa tierra de su
destrucción y para decir al padre que sí
tiene hijos que le ama. Amor es la clave
y nosotros estamos dispuestos a decirles
a todos, vamos juntos a a limpiar esta
tierra, vamos juntos a trabajar y vamos
juntos a sembrar. Vea qué hermoso nos va
a quedar este planeta cuando lo podamos
convertir en un paraíso. Pero nada más
lo van a disfrutar los que entiendan
nuestro mensaje. Otros se los llevará al
ser de la oscuridad. No podemos evitarlo
porque él es el que prefiere que les
ofrece poder. Entonces no se puede, pero
sí vamos a poder entonces hacer que
muchos de los que andan todavía perdidos
por ahí puedan escuchar y cambiar. Amor
es la clave, como les hemos dicho y solo
con el amor podemos ser un padre de esta
difícil misión porque el padre espera
con muchas inquietud que todos ustedes
aprendan a enseñar. y que él pueda
recordar a sus hijos. Van a decir que
porque el padre no lo habla con cada
uno, ni siquiera saben cómo se escucha
su voz, pero él quiere que sean ustedes
mismos los que convenzan a sus hijos y
que sea así como se vuelva a sentir la
paz dentro de cada ser humano. El padre
amatante que no quiere perderlos. Yo soy
un maestro, ustedes se están
convirtiendo en maestros, así que vamos
a trabajar juntos porque ese padre nos
va a agradecer totalmente que podamos
devolver de sus hijos que ama tanto y
que en esta tierra
[Música]