para poder
entender quién se es por qué se existe
Cuál es la razón por la que ahora en
este momento crítico para este planeta
estamos listos para darles todo lo que
nosotros hemos anunciado Cuál es la
razón por la que nosotros tenemos que
trabajar
intensamente porque si el hombre se
pierde totalmente el hombre toda su
fuerza y podría ir a dar a las zonas
oscuras del mal el
padre Nosotros hemos hecho todo lo
invensible para que lo conozca hemos
puesto meditaciones hemos puesto
mensajes directos de él hemos enseñado
al hombre a conocerle a amarle a
respetarle y a sentir que con él tienen
todo lo que hubieran soñado tener que el
padre siempre seguirá creando y creando
hasta que siga el tiempo de los tiempos
infinitos en los que jamás va a terminar
nada de lo que ha sido creado Entonces
el hombre tiene que entender que su
propio ser es eterno no existe un tiempo
límite para que puedan vivir no existe
la muerte
excepto el hecho de negarle y caer en
Las garras del de la oscuridad y ha
ganado muchos
adeptos no existe el fin es a lo que me
refiero no desaparece absolutamente
nadie ni nada de lo que el padre ha
creado así sea como ha hecho el ser
humano que casi destruye todo lo que
puede ser la vida del planeta todo puede
retoñar una planta jamás
desaparece una
Aunque el hombre se ha dedicado a acabar
con las especies no desaparece porque
para eso estamos nosotros para llevarnos
todas esas
aves el hombre destruido y ponerlas en
un lugar seguro lleno de amor para
traerlas a repoblar la
tierra todo lo que existe es eterno el
planeta es eterno el mal quería destruir
para que desapareciera del universo del
padre y que pudiera él llevarse a toda
la humanidad su ambición era terrible
llevarse a todos él decía yo tengo
ganada esta humanidad al hombre le gusta
comerse a los muertos al hombre le gusta
Ser ambicioso por el poder al ser humano
le gusta criticar a sus semejantes pero
una
forma negación terrible al hombre le
gusta vivir siempre en pleito continuo
con todos el hombre este ser humano de
esta tierra como dice el mal no ama
entonces no sé para qué lo pelean
déjenlo llevar y a nosotros tenemos un
lugar que darles para que sean parte del
ejército el ejército terrible de la
oscuridad por ello ahora nosotros les
decimos sabemos Quiénes son personas que
saben amar conocemos a cada ser humano
sin excepción sus mentes están
siendo reconocidas hasta lo más profundo
de sus pensamientos todos sin excepción
buenos y malos a todos los tenemos
clasificados la ambición del hombre as
usado por el mal era tener clasificada
la humanidad para esclavizarlos nosotros
los tenemos clasificados para tratar de
rescatarlos de su terrible ignorancia y
del peligro que corren de caer Las
garras del
mal por ello Es que les digo si nuestro
poder es más allá de lo que pudiera
imaginarse un ser humano Entonces el mal
no puede con nosotros lo único que puede
es llevarse las almas y
que crean en él que crean en él porque
les gusta matar porque les gusta
adueñarse de lo que no es suyo porque
les gusta hacer daño a sus semejantes
porque les agrada el sabor de la muerte
cuando se comen un cadáver porque les
agrada ver la sangre derramada porque
les agrada ser servidores del ser de la
oscuridad probablemente si se lleve
todavía muchos como los que son que han
caído en sus redes Pero esperemos que ya
no sean tantos todavía podemos acudir
losos todavía podemos hacerlos pensar
todavía podemos hacerlos creer todavía
podemos hacerlos desear Vivir la
aventura más
inimaginable cualquier ser humano como
sea no nos podrá negar que le gustó
soñar con un cuento fantástico de
Aventuras que ahora los estos
fantásticos de Aventura son muy
violentos Así que tampoco vamos a
decirles que nos agrada lo que ponen en
sus mensajes en sus televisión o en sus
películas no porque para variar la
violencia la violencia Aunque saquen que
el bueno mata al malo y el malo se lo
lleva al mal y el mal se retuerce Sí
pero siempre está ese efecto terrible de
que el malo mata
y el Bueno también
entonces no está bien eso ahora también
Quieren poner ser con
superpoderes rescatan a todos aquellos
que corren algún peligro que los salvan
algo que podía
destruir sí eso sí pero naturalmente que
los que tienen los superpoderes ahorita
no los está viendo el ser
humano y aparecer una capa volando sobre
todos los cabezas de los humanos
nosotros vamos a transformar a seres
humanos en seres que van a poder ayudar
a esta humanidad en seres que van a
poder ser lo que ha soñado el ser humano
Cuántos tenemos
súmense van a decir a mí me toca nada
más estoy trabajando con mis emociones A
mí me toca Porque yo sí entendí de
corazón el animalito tiene derecho a
vivir Porque yo sí entendí que debo
respetar la vida porque la creo un padre
estoy aprendiendo a conocer porque
nunca ninguna de las religiones pintaron
al padre amor siempre lo puesto fuerte
dominante
somed
amenazante cuando nada nada de eso tiene
el padre que les creó entonces quiénes
van a ser los superh no que les vamos a
poner su cap para que salgan volando van
a ver las cosas que van a poder hacer
por los demás Pero para que les demos el
poder que nosotros queremos darle a
quienes nos escuchan tenemos estar
seguros de que no hay nada de soberbo no
hay nada de vanidad no hay ambiciones de
ser superiores a nadie a nadie tienen
que ser total y absoluta sencillez
tienen que ver a todos los seres humanos
como sus hermanos tienen que ver la vida
como algo sagrado que el padre creó con
tanto amor Y entonces sí con mucho amor
les vamos a dar la fuerza y nos van a
representar pero no como son sus
historietas eh que salen volando para un
avión los aviones los tomamos nosotros
los que nos parezca que tienen que
llevarse para que puedan hacer un cambio
los que puedan hacer algún peligro o
simplemente los que nosotros nos
llevamos para que después puedan
regresar estos seres humanos
transformados en seres que realmente
dicen estuvimos en un lugar increíble y
nos han dicho lo que tenemos que
hacer van a regresar cambiados van a
regresar con deseos de vivir y de amar
van a regresar eso es
definitivo y está desapareciendo más
gente de lo que se imagina ya no por
secuestros ni toas por el estilo hay
muchos de los que son secuestrados que
pues nosotros lo que hacemos Antes de
que los muen mejor nos llevamos esa alma
o no los hemos llevado enteros eso no lo
sabe seres humanos
que muchas veces cuando quieren hacerle
daño a alguien que es bondad nosotros lo
sacamos del lugar y se quedan aquellos
buscando por todos lados a ver dónde
quedó pero así lo vamos a hacer más
notorio Ahora sí entre los malvados va
correr la voz de que se secuestran
alguien se lo van a llevar no sé quién
desaparece Ay Dios van a decir qué es
eso Entonces mejor Vamos a ponernos
alertas que a lo mejor nos pueden matar
a nosotros pues se van a dar cuenta que
en ningún momento te llega y se destruye
una sola
vida así que tenemos que hacer todo tan
espectacular como es el hecho de que
cuando ustedes rean gente enferma que
entiendan Pero que sea de corazón Qué
trabajo da señal al hombre creer amar a
respetar la vida
Bueno subir la nave y regresar
totalmente curados y
rejuvenecidos por el momento no vemos
tantos Pero lo podemos lograr porque en
medio de todo este caos y este
movimiento que ahorita los medios de
comunicación no quieren hablar porque se
acobarda tienen prohibido hablar de
naves tienen prohibido hablar de
extraterrestres tienen prohibido
anunciar las cosas que están sucediendo
porque están
temerosos no saben realmente Qué es lo
que está
pasando por ello Es que nosotros vamos a
hac que s se
hable otra cosa que hacer que hablar de
lo que está sucediendo ya empezamos ya
empezamos ya lo vieron que está
sucediendo todavía no tan espectacular
como queremos que sea pero sí queremos
que todos aquellos que con amor se
reúnen para escuchar nuestros mensajes
que con am ponen una mesa limpia de
frutos de alimentos sanos y que con amor
V a todo malito y con amor ven a sus
semejantes son los que van a empezar a
subir y a vivir la aventura más
increíble vivir realmente vivir al estar
con nosotros vernos
físicamente recibir todo lo que les
vamos a ofrecer sobre todas las cosas
sentir como los transformamos en seres
que se van a ver como nosotros en el
sentido de que se van a ver
rejuvenecidos esbeltos todos se tiene
que notar totalmente el cambio pero tien
que ser reconocidos pero también
afinamos sus facciones también les damos
una piel más bonita muchas cosas que van
a empezar a suceder que van a disfrutar
todos aquellos que con amor nos han
escuchado
y que no están protestando aquí no pasa
nada aquí no pasa nada Pues creo que
quieren que pase muchos se van que a
otra religión Porque ahí sí les están
diciendo que tienen que portarse bien
porque si no viene castigo divino otros
que dicen que porque conocen algún pues
vamos a decirlo así algún tipo de
contactado pero
recuerden todo aquello que cause temor
angustia no viene del amor Y aquel que
se une tiene los amenaza para que puedan
estar con ellos no están dentro de las
leyes divinas del padre Entonces no son
los que van a poder vivir esa ilusión
ese momento increíble en el que nosotros
los vamos a poner la vida la vida van a
ver lo que es la vida van a conocer
realmente lo que es
volar que es viajar lo que es conocer
todos los mundos la vida la vida
maravillosa que el padre creó el padre
no creó cárceles el padre no creó mundo
donde quedaran encerrados sus hijos el
padre creó vida y libertad y sobre todas
las cosas por qué dio libre albedrío
pues para que todos pudieran ser lo que
tienen que ser por su propio y libre
albedrío con un razon
puro de lo que representa rechazar todo
aquello que es negación entonces quienes
saben entender que es ese libre albedrío
y no están pues vamos a decirlo tratando
de hacernos creer y ya están preparados
tienen que aprender tien que pulir sus
sentimientos tien que pulir los deseos
que tienen hacia los demás tienen que
voltear a ver a personas que ven en la
calle desagradables verlos con amor
tienen que ver también la cantidad de
enfermos que necesitan ayuda la cantidad
de seres humanos que cuando se desploman
ya no creyendo en sí mismos cualquier
enfermedad los hace convertirse en un
inútil y empiezan a explotar a sus seres
queridos Pero porque quieren irse pero
ni se van y les hacen daño seres
queridos Entonces tenemos que sacudir a
todos Sí hay enfermedades letales
terribles que el hombre no sabe curar
porque no entienden ni el origen de las
enfermedades entonces a todos aquellos
que están con nosotros les vamos a dar
el poder de ayudar a todos los enfermos
pero claro no tenemos tantos comp decir
que se van a extender por toda la tierra
curando haciendo así los milagros
volando no van a ver la forma en que los
vamos a reunir y la forma en la que se
van a manifestar ustedes como
representantes
nuestros por ello si han tenido tanta fe
y tanta constancia se firmez no se
debiliten no piensen que nos hemos
tardado mucho no F más que unos pocos
años que hemos Dedicado para hacer un
llamado un llamado a tantos y tant seres
humanos saben cuántos han pasado por
aquí saben A cuántos llamamos con mucho
amor tanto para curarse V a las familias
las familias muchas veces negaron otros
aceptaron saben Cuántos hemos llamado
con el amor y para decirles que tenían
que hacer el cambio porque veíamos esa
parte interna en la que realmente eran
seres que pueden decir que saben amar
pero no amar auténticamente porque el
conocer la verdad sobre el amor es muy
profunda El amor no tiene límites El
amor es lo más maravilloso que existe el
amor es vida El amor es calma El amor es
eternidad y el amor es vivir vivir
auténticamente que lo que nosotros les
vamos a enseñar a todos aquellos seres
que hoy nos escuchan a todos
Cuántos millones de humanos hay cómo
está el planeta Cómo se ven los pueblos
que están cayendo en la ignorancia Cómo
se ven las personas que están atacando
hasta sus propios hijos o los hijos a
sus padres todo eso se había hecho como
una profecía que iban a estar hermano
contra hermano padres contra hijos hijos
contra padres todos tratando de quitarle
al lo que tiene tratando de ser por lo
menos abusivos o vengativos porque no
les gusta el mundo en el que na hacieron
Entonces ese es el mundo no es fácil que
les digamos no se crean van a salir los
van a seguir Sí y se van a hacer grupos
de meditación pero Auténticos no grupos
de meditación a ver si me gano la subida
a las naves a ver si entiendo bien de lo
que se trata lo que tengo que hacer para
serc alguien pueda merecer tener esta
fortuna de poder decirse que van a
pertenecer a las nuevas generaciones
saben cuántos niños hay cuántos niños
han nacido saben que nosotros nos
estamos manifestando ya con los niños
porque el niño nos ve
limpiamente el niño bueno el vino que ya
vino
el niño que está ya teniendo más
limpieza en su
mente para nosotros los niños que han
nacido son sagrados porque para nosotros
los niños son las nuevas
generaciones ya van a ser creados y
formados bajo la ley divina del padre
bajo la ley divina del amor Así que
pónganse a pensar con toda
Claridad y hagan todo lo que Les pedimos
con mucha calma con mucho amor con
muchos sentimientos un sentimiento puro
de lo que es
creer amar no disgustarse absolutamente
por nada que nada los saque como dicen
de su equilibrio que estén siempre
tranquilos tranquilos tranquilos que
todo el día se sientan en paz absoluta
que no piensen que nosotros les estamos
dejando que eh si les duele la cabeza
relájense si sienten que hay algo que no
está muy bien en sus cuerpos hagan su
meditación pero con mucha fe todos
aquellos que nos están escuchando van a
recibir algo muy hermoso que les vamos a
dar van a vivir a vivir a vivir porque
la vida es el regalo preciado que nos
entregó el padre hace muchos millones de
años cuando él nos cuidó a todos
cuando él deó ver a sus hijos creciendo
amando
cosechando creando creando por sí mismos
por eso di libre albedrío creando con su
mente todo lo más hermoso por ello
Existen los artistas existen las
personas que tienen esa facultad
maravillosa de poder componer música
pero música no gritos música suaves
música corte sus sentidos para sentir la
vida Por eso hay tantos seres que sí han
podido recibir todo ello Entonces yo les
digo todo aquello que puede ser el arte
todo aquello que puede ser lo que se
lleva dentro que les puede dar la
Facultad de crear Esos son los dones que
dio el padre pero aquí tan confundidos
Pues bueno hay veces les gusta hacer ya
cuadros pero hasta los cuadros últimos
ya son medio grotescos no son muy
perfectos van a ver cuando estén con
nosotros que van a hacer unas pinturas
increíbles perfectas van a captar la
belleza de la naturaleza van a captar la
belleza de los seres que quieren pintar
van a ser verdaderos artistas en todos
sentidos por ello yo les quiero pedir
que esta
noche este momento por así decir Porque
si hay quien lo escucha en el día que lo
sienta que sienta el amor que nosotros
les profesamos que sienta como nosotros
todo el tiempo estamos pensando en
ustedes y que todos estamos con ustedes
con otro amor con cada ser humano hay
dos de nosotros con el deseo infinito de
verlo cambiado con el deseo infinito de
arrebatarle las almas al mal con el des
infinito de poder ver como cuando se
cambia este mundo a otra dimensión se
pueda convertir en ese paraíso que
nosotros vamos a crear lleno de árboles
frutales convertido en un lugar
increíble libre libre limpio con un Aire
puro porque toda la contaminación se va
a quitar porque nosotros vamos a
devolverle a la tierra lo que es de la
Tierra como es precisamente el petróleo
porque le vamos a devolver todo lo que
el hombre le extrajo porque hasta los
minerales tiene una razón de estar en
las montañas todo tiene un sentido todo
tiene un Por qué Entonces nosotros vamos
a transformar este planeta en ese
paraíso que nunca se hubieran imaginado
que podrían ver cuando hacen sus
películas de que van a a encontrar una
tierra prometida ni idea tienen de lo
que es eso Ustedes pongan en su mente en
su imaginación lo más hermoso lo más
increíble y sobre todo que cuando
quieran ir a otro mundo pues entonces
les vamos a enseñar Cómo se viaja por
túneles dimensionales como se fabrican
las esferas con las que se viaja a otros
mundos porque por ejemplo nosotros que
ya logramos una evolución pues un
poquito mayor varios millones de años
más sí podemos transportarnos a un mundo
directamente transformamos toda energía
en un átomo de luz y podemos llegar a
cualquier lugar en el momento en que nos
necesiten o tengamos que hacer ese viaje
pero para llegar a eso pues se necesita
un poco más de tiempo lo que sí les
vamos a dar son vehículos adecuados para
poder viajar y llegar a todos los mundos
que quieran conocer pero para ganárselo
tienen que saber amar El amor es lo
único que puede salvar a est
humanidad amar respetar la vida como el
padre la creó respetarse a sí mismos
porque ese cuerpo que tienen debe de ser
sagrado y amado no deben aceptar que
alguien les diga cualquier cosa que les
pueda ofender lo queen la ofensa si
alguien les dice algo que no les agrada
simplemente
véanlo pensando que se
equivocó que ya más adelante le van a
ayudar a pensar debidamente sobre lo que
representa lo que ustedes sienten por
ellos pero recuerden que cuando hablamos
del control de las emociones y del amor
por sí mismos es un Amor total sobre
todo lo que les rodea es un amor
absoluto sobre todo aquello que existe
por ello tienen que observar hasta las
vidas más pequeñas tienen una razón de
existir ya cuando otros arreglemos el
planeta van a ver que también todo
insecto y todo lo que tiene vida fue
creado por un motivo y les vamos a
enseñar a hablar con ellos a darle su
lugar van a tener una labor muy hermosa
que
realizar pero todo eso se los vamos a
enseñar en universidades vamos a abrir
las universidades para todos los que van
a pasar y van a ver que las nuevas
generaciones ya nunca más se va a
escuchar un grito de odio de guerra de
golpes y se va a ver a dos niños
cerrando El puño golpeándose unos a
otros todos serán hermanos todos tomarán
de la mano todos serán amigos de los
animalitos todos van a poder evolucionar
rápidamente los niños que han nacido en
este
tiempo ya tienen designado todo lo que
van a hacer por ello simplemente les
digo Creen ustedes en algo tan
maravilloso Pues créanlo porque está por
iniciarse
créanlo estamos aquí para
darles lo más increíble lo más
maravilloso sean ustedes fieles Y firmes
ante todo lo que nosotros queremos
darles soy el maestro
abiatar les hablo sobre el futuro les
hablo sobre el nuevo manecer les hablo
sobre la vida que nosotros les vamos a
entregar les hablo sobre todo lo que van
a vivir
créanlo no venimos a jugar ni a poner
falsas ilusiones las cosas ya están
sucediendo ya estamos iniciando el
ataque del mal en una forma en la que
todavía no han visto abiertamente todo
lo que estamos haciendo somos
seres tenemos poder que tenemos palabra
que tenemos fuerza que tenemos vida y
somos seres que amamos tanto al padre
que por él haremos todo lo más
indicible Además porque los amamos a
todos porque todos fueron creados por el
padre todos son nuestros hermanos los
amamos como lo más
sagrado cada uno es una partícula divina
del padre cada uno de los seres que
habitan en esta
tierra es una mente creada por él con el
entusiasmo que tuvo el padre para decir
que eran sus hijos y que podían habitar
en su universo y podían ser parte de lo
que representa la vida y la evolución de
todo lo que existe vamos entonces a
trabajar juntos se cumplió el tiempo
Bendito sea el padre que ya viene el
tiempo de la vida que para combatir el
mal tenemos el poder para combatir todo
aquello que está destruyendo la tierra
tenemos el poder para rescatar a los
humanos de su ignorancia También tenemos
el poder para enseñarles el camino
tenemos el poder y con los pocos
realmente que tenemos nos vamos a
extender porque estamos dispuestos a una
lucha sin cuartel para recuperar esta
humanidad planeta vuelve a ser un
paraíso en corto tiempo pero que esté
habitado por los seres que hoy habitan
en ella padre se los había entregado
para que disfrutaran de todo lo que
representa el hecho de existir
Prepárense muy bien
Prepárense sueñen sueñen con lo más
increíble sueñen con lo más maravilloso
díganos estamos dispuestos queremos ser
soldados queremos trabajar queremos
entregarle a los niños que han nacido
ese mundo increíble que ustedes nos
están diciendo que tiene que existir
queremos ser parte de lo que representa
Este cambio queremos dar amor queremos
que no existe un solo joven que no
soporte la vida porque por ello se están
hasta suicidando queremos darles a los
niños todo a los jóvenes toda la
felicidad y sobre todas las cosas
queremos decirle al padre padre gracias
a nuestros hermanos aprendimos a amar
queremos que nos vean como maestros y no
que nos agradezcan simplemente que le
digan al padre nuestra enseñanza fue
buena para ustedes y para su
queremos que estén todos
tranquilos ya este es el último de los
momentos en los que vamos a poder
decirles todo lo que tenemos que hacer
cuando les decimos que son los últimos
mensajes es porque viene el cambio no
les decimos cuál nada más les decimos
que ya tiene que iniciarse el cambio y
que Creo yo que ya son suficientes
mensajes como para abarcar un
conocimiento les podemos dar más sueños
y más ilusiones pero ya no podemos
seguir repitiendo lo mismo repitiendo
otra vez que tienen que respetar la vida
repitiendo que tienen que amarse
repitiendo que tienen que entender que
si son hijos del padre tienen que sentir
que dentro de su ser existe un ser
perfecto somos hermanos somos sus
maestros somos seres que queremos darles
lo más maravillosamente increíble vian
por favor crían crean sueñen Prepárense
que ya llegó el momento de vivir de
vivir auténticamente de que nos den a
nosotros la alegría de saber que con
maestros no fallamos que con maestros
pudimos lograr lo que nos propusimos una
misión que pudiera ser
fructífera para poder recuperar a esta
humanidad que el padre vol a insistir
ama tanto el padre que les creó y que
desea verles felices verles totalmente
felices dentro de un amanecer que está
por llegar en muy corto tiempo así que
no se angustien por nada y ya las cosas
están en nuestras manos lo más hermoso
es lo que les vamos a entregar a darle
al padre sobre todo la alegría de saber
que sí tuvo hijos que aprendieron y
extendieron el mensaje que con tanto
amor y con tanto esfuerzo les hemos
entregado a prepararse amor es la clave
que es un padre el que les está
escuchando para llenarlos de luz de
bendiciones