[Música]
Nosotros hemos escuchado y estudiado
todas y cada una de las religiones que
se han formado en el planeta.
Nosotros hemos visto la fantasía
reflejada en la mente de los hombres y
la verdad que ahora van a conocer.
Muchas de las cosas que parecen fantasía
llevan mucho de verdad, pero
naturalmente ya transformado por el
hombre entre el bien y el mal es donde
las cosas ya se vieron diferentes.
Pero, ¿cómo quisiéramos poner ya en la
mente de todo ser humano esta imagen
maravillosa que representa existir en el
universo?
Ni se imagina la cantidad de formas de
vida que hay en la tierra, en la tierra
misma, la cantidad de formas de vida que
hay en el universo. Aquí en la tierra
que aunque el hombre se haya dedicado a
destruir la vida, todavía existen tantas
formas de vida. Imagínense lo que hay en
el universo.
Pegasos
es algo maravilloso, pero eso los
tenemos nosotros en nuestros mundos.
el unicornio.
Ahora, las hadas, ya saben que las hadas
tienen una galaxia específica, tienen
sus planetas y son mundos increíblemente
hermosos, llenos de flores de vida que
pronto van a conocer.
El universo está habitado.
No hay un solo planeta desolado, excepto
este, que por poquito queda nada.
Ya una vez hemos dicho, se desintegró
uno, pero el padre logró equilibrar
aquella galaxia, pero ya no quiere que
vuelva a suceder.
Eh, tristemente
sigue existiendo el ser que está retando
al padre. Eso es ambición, eso es
locura, porque para nosotros todo lo que
él dice es una locura total. ¿Por qué
siendo un ser tan desagradable?
quiere sentirse superior al Padre. Y si
nos conoce a nosotros, ¿por qué no desea
ser como nosotros? No, porque él va a
ser superior a nosotros, porque él va a
ser superior al Padre, porque él va a
dominar el universo.
Eso es ambición.
¿Saben cuántos mundos hay en el
universo?
¿Para qué les voy a dar una cifra si no
nos alcanzan los ceros y los números que
seía? ¿Y saben cuántos mundos hay
habitados en el universo?
También son bastantes, pero sobre todas
las cosas, habitados de vida.
El lugar donde reside el mal, en donde
realmente tiene su dominio, es una
galaxia.
Pero ha quedado como si estuviera
separada
de todo lo que representa este universo.
Es una galaxia
llena de mundos.
Pues imagínense lo que sería el planeta
sin un sol.
Van a decir, "¿Y cómo se va a mover?"
Pues simplemente no hay plantas, no hay
flores, no hay alegría, no hay luz. Las
tinieblas eternas son terribles.
Sin embargo,
ya ahí se desenvuelven estos seres
diciendo que algún día serán lo más
poderoso que existe en el universo. Eso
es ambición. Todo esto se los hemos
contado, pero queremos que hagan
conciencia de que estamos llamándolos
para vivir, para reír, para crear, para
creer. Estamos llamándolos para sentir
que amar al Padre es respetar la vida
que él creó.
Solo en este mundo, en esta galaxia,
existen seres pues terriblemente
salvajes que se están devorando los
animalitos, sin importarles
sufrimientos, sin importarles el rostro
de angustia que tienen cuando los matan,
sin importarles nada. Como dicen, "A mí
me gusta la carne, yo me la voy a comer
porque yo sé que Dios nos dio los
animales para alimentarnos.
Imagínes
ignorancia.
Pero, ¿cómo quisiéramos que aprendieran,
cómo deseamos que el hombre escuche?
¿Cómo deseamos que nos esperen a que sea
un momento impactante para decir creo?
Pero que vayan a dejar de consumir
muerte por prohibición, no por amor. Si
es por prohibición,
no se van a ir a la oscuridad, pero los
vamos a mandar a otro planeta, a otra
galaxia que está llegando ya para suplir
esta galaxia que se mueve hacia otra
dimensión.
Pero cómo quisiéramos que de repente
surgiera un sol nuevo en esta tierra,
que se escuchara una voz suave,
melodiosa, que la del Padre, y que todo
ser humano lo pudiera escuchar y que
todo ser humano dijera creo y que todo
ser humano dijera amo y respeto todo lo
que tú creaste, Señor, porque tú eres el
amor, la fuerza, la vida y tenemos que
estar orgullosos de ser parte de ti.
¿Cómo quisiéramos que pudiéramos lograr
esto? ¿Por qué se ve tan difícil?
Ustedes lo saben,
porque el Padre dio el libre albedrío
y en esta tierra el mal los dominó y los
transformó en seres de ignorancia total,
ignorantes totalmente,
porque aquel que destruye una vida para
se supone a alimentarse
es una ignorancia.
Y nosotros estamos hablando del amor, el
amor del Padre.
Porque cuando este planeta se convierta
en un paraíso y puedan hablar con los
animalitos y puedan ver cómo se
desenvuelven en su forma de vida que les
corresponde y puedan ver que aman a sus
hijos como nosotros amamos a los
nuestros y puedan ver que sí se les
puede escuchar porque los animalitos
usan telepatía,
es una telepatía sencilla.
No crean que tienen los conocimientos
profundos de todo lo que representa la
vida, porque son el adorno de la
naturaleza,
son el equilibrio ecológico, son una
vida que lleno de dulzura creó el padre
para que sus hijos disfrutaran de todo
aquello que hoy nosotros les queremos
entregar.
¿Por qué tenemos que rogarles para que
escuchen? Pues ya nos dimos cuenta que
quienes escuchan se pueden desgañitar
hablando con sus semejantes,
se ríen, se burlan, les dice que están
locos, que ver para creer. ¿Qué es ver
para creer? ¿Qué quieren ver? Las naves
van a correr y se van a espantar y se
van a esconder. ¿Qué quieren ver? que
nosotros descendamos de las naves para
mostrarles el camino y les digamos, "Por
favor, ¿quieres creer?" No, no se trata
de por favor que creer. Se trata de que
tienen que seres que realmente piensen y
que realmente sientan que la vida creada
por el Padre es sagrada, como son
sagrados los seres que tienen mente.
Pero
escuchan ustedes las amenazas de un Dios
que está en las otras religiones.
Escuchen ustedes el castigo,
sometimiento,
el dolor con el que hablan a los seres
humanos. A los niños les enseñan a temer
a Dios. A los niños les dicen que se
tienen que portar bien porque si no Dios
los va a castigar.
¿Por qué no dicen tú solito te vas a
castigar? Porque cuando cometes un
error, pues naturalmente tú lo vas a
pagar y mejor tienes que mendarlo por ti
mismo. Será una experiencia. Aprende la
experiencia,
aprende a conocer todos los secretos de
la vida. ¿Por qué le dicen al niño que
Dios lo va a castigar? ¿Por qué no le
hablan de lo maravilloso que es el
universo? ¿Por qué no le hablan de lo
increíble que es saber que existe un
creador único, omnipotente y de gran
fuerza en el universo entero? Porque no
le hablan de la vida que nosotros les
hemos descrito. Les hemos tratado de
poner en sus mentes las formas de vida
que hay para que no digan que vienen
monstruos y que van a atacar. Los
monstruos ya están bien acomodados en la
tierra.
que vinieron por una puerta dimensional,
formaron un túnel oscuro
y se han acomodado. Pero a todo lo que
puede ser el poder que sienten, se han
acomodado
absorbiendo la energía de los hombres.
Qué bonito.
Y ponen películas en que viene un
monstruo muerto y les va a devorar creo
que el cerebro o no sé cuántas cosas.
Sí, está sucediendo
que estos seres están adheridos a los
humanos, absorbiendo la energía. Es lo
mismo, quitándoles voluntad, haciéndolo
sentir que solo con el poder pueden
encontrar la felicidad, haciéndolo
sentir que eh si tienen más oro, más
oro, más oro, ¿cómo van a poder ser
poderosos y ser venerados y respetados,
aunque no puedan ni dormir de pensar que
les van a quitar su fortuna? ¿Por
qué no piensan?
¿Por qué no se unen? ¿Por qué no hacen
algo inaudito?
Toda una familia se sabe amar, se
respeta y se tienen que ver como seres
que nacieron en forma diferente. Así
sean hermanos y así sea padre y madre.
¿Por qué? Porque el Padre no creó dos
seres iguales y a todos nos creó por
igual, pero con algo maravilloso que la
libertad de ser expresión y vida y de
poder evolucionar por nosotros mismos.
Pero nos dio un don divino, pensar.
Pensar con amor es lo más encantador
pueda suceder.
Por ello nosotros les preguntamos,
en un mundo convulsionado por la
violencia, por la traición, por el odio,
por el poder, por la guerra, se sienten
contentos y orgullosos y se dicen que
son la única vida inteligente en el
universo del Padre.
La única vida inteligente. Pobre padre.
Si eso fue todo lo que le salió. Se
hubiera creado nada más este mundo con
todos sus desechos que quedaron pobre
padre. Creo que no sería la grandeza que
es. Y sobre todas las cosas el poder tan
grande que tiene para seguir dando vida.
Lo primero que les quiero pedir es,
ámense, piensen con amor, comprendan a
sus semejantes que han crecido en la
ignorancia. Compréndanlos aunque se
burlen y les digan que están locos, que
se tienen que comer a los animales
porque les hace falta la proteína
animal. Compréndalos.
Son ignorantes. Son seres que no quieren
pensar, que no quieren escuchar porque
no saben amar, pero son sus hermanos.
Entonces, para todos va a haber
oportunidad. A todos les vamos a dar un
conocimiento. No vamos a dejar a nadie
sin que se haya enterado de lo que
nosotros pedimos. Ni vamos a hacer que
se dividan en religiones, sino que vamos
a poner una sola religión que va a ser
tener todos por Credo del amor,
por templo, un cielo lleno de estrellas.
Ay, hermoso es ver el universo. No se
imaginan
lo que es viajar por túneles
dimensionales,
visitar muchos mundos, encontrarse con
todas las formas de vida que el Padre
creó, ver cómo nos saludan,
cómo nos muestran su progreso y cómo nos
dicen maestros y porque hemos estado en
todos los lugares donde ha habido vida,
donde ha existido el amor.
Por ello, nosotros queremos que el único
planeta que nos está causando problemas
ya sea rescatado de su ignorancia. El
único planeta que no tenemos dentro del
universo del Padre cambie, por favor.
Y no es que no pudiéramos tomar el
planeta completo, sacar a los buenos y
tomar el planeta completo y echarlo a la
oscuridad, desequilibramos el sistema
planetario,
que además no tendrían por qué sufrir
también esa ignominia.
Los seres pequeñitos, que son los que
hacen que está activada la Tierra, son
los seres que habitan en la misma
tierra, son todos los insectos, todo lo
que realmente nosotros ya vamos a poner
en equilibrio en el planeta porque ellos
van a pagar por la ignorancia del ser
que habita esta tierra. Entonces, no
podemos hacerlo. Lo triste es que sí
podemos evacuar el planeta de humanos.
Sí podemos hacer que se vayan a otro
mundo a pensar
a los que no son malvados, a los que no
matan a sus semejantes.
Bueno, semejantes humanos, porque
también el animalito es un semejante
porque es un ser creado por el padre.
Pero a los que no matan a sus semejantes
y siguen ignorantes, cerrados, vamos a
decirlo así, papados de mente, los
llamos a otro planeta. Hay oportunidad
de pensar que tengan tiempo para razonar
y que tengan tiempo para decirse, creo
que no los dijeron.
Bueno, Dios es tan grande que nos va a
permitir volver otra vez a recibir toda
esa grandeza y vamos a poder realmente
conocer ese universo que nos quisieron
mostrar nuestros hermanos. Pues sí, van
a tardar 25,920
años.
¿Por qué tanto tiempo?
Porque tienen que volver a pensar,
porque tienen que cursar de año en año,
o sea, de tiempo en tiempo, de luz en
luz, de era en era, tienen que volver a
cursar lo que se supone que ya cursaron
y que ya vivieron aquí porque cambiaron
de una vida a otra, porque aprendieron
en cada vida
lo que fue sufrir, llorar y a veces ser
felices.
pensando con amor se puede lograr todo
lo que nosotros les ofrecemos.
La luz del Padre es tan grande, tan
intensa, que puede ayudarles a poder
pensar de nuevo. La luz del Padre es tan
grande y tan intensa que puede ayudarles
a amar en una forma u otra todo aquello
que existe. Pero el Padre no quita el
libre albedrío. Ahí es en donde le
decimos, "Padre, por un ratito quítale
ese libre albedrío y déjalos pensar." El
padre nos contesta, "Yo siempre los he
dejado pensar. Yo no les he quitado el
libro albedrío. Yo simplemente los crié
para hacer vida eterna, para recorrer el
tiempo de los tiempos en el tiempo
infinito, en el que tienen que ser tan
solo evolución y vida.
Si nosotros que ya llevamos tanta
evolución, tal vez no nos imaginamos del
todo lo grande que va a ser seguir
creciendo, seguir participando en todo
lo que es tiempo de tiempo en tiempo,
todo lo que puede ser. la misma
evolución que vamos a lograr.
Nosotros que hemos logrado vivir en
paraísos, nosotros que hemos logrado
viajar por todo el universo, nosotros
que podemos formar nuestras naves hasta
con la misma luz del sol. Nosotros que
conocemos tanto, todavía no podemos
imaginarnos
hasta dónde llega
el amor del Padre que nos va a permitir
crecer, crecer, crecer, crecer, porque
él siempre existirá y siempre será
nuestro guía.
Su voz suave, su voz tranquila, su voz
en la que transmite amor va a tener que
ser escuchada en toda la tierra. ¿Por
qué no? Ya le dijimos, "Padre, nos vas a
dejar atemorizar un poco. Padre, nos vas
a dejar impactar para que puedan
realmente voltear su un mirada al cielo
y escuchar, para que aquellos que digan
ver para creer digan, estoy viendo y
ahora sí creo." Y entonces, ¿qué me
dijeron que tenía que hacer? Ya no
comerme los animalitos. No me dijeron
que amara, que respetara la vida, que lo
sintiera en el corazón y que sea un ser
realmente sea digno hijo del padre. Y se
les va a dar muchas veces la oportunidad
y se les va a dejar pensar porque la
oportunidad va a ser grande porque el
padre insiste en que no quiere perder a
sus hijos. Por ello les voy a decir
esto. Si siguen diciendo, "No pasa
nada."
Pues qué bueno que no pasa nada porque
el planeta está desmoronando, ¿no? Si se
ve el mar y se ve todo tranquilo. Han
penetrado las profundidades del mar, han
penetrado los profundidades de la misma
tierra, han entrado por un volcán para
ver cómo está totalmente encandescente
para poder brotar toda esa energía y que
pudiera realmente desparramarse quemando
todo a su alrededor. han penetrado en
todos los lugares en donde existe la
vida que nosotros ahora queremos que
conozcan, que son otras dimensiones, no
nada, nada de nada conocen, nada más
saben que espero que no llueva hoy,
espero que no esté muy caliente el sol,
espero que eh no haga mucho frío, espero
que el clima se componga, espero que
pueda yo todavía vivir.
Pero, ¿saben qué? No viven. Temen, no
viven.
Solamente escuchen las amenazas que del
hombre. Ah, pero eso sí, ¿no? Hay que
poner un gobierno que los pueda
controlar a todos y vamos a ponerles un,
como dicen, un chito, no sé qué cosa
para poder tener esclavos a todos. Eso
ya no lo van a poder lograr. Nosotros
tenemos ya esa tecnología para no
permitir que se utilice la tierra.
Pero eso sí les digo, van a seguir
viendo como muchos aviones desaparecen.
Van a seguir viendo como empiezan a
desaparecer hasta barcos. ¿Por qué no?
Ya no son tantos, pero pues sí los
podemos hacer que desaparezcan para
llevarlos a estudiar.
Pero, ¿a quiénes nos vamos a llevar a
estudiar?
¿A los que no quieren pensar?
O tal vez a los que no han tenido la
oportunidad de decir que pueden pensar,
pero que no tienen maldad.
No crean que nosotros nos vamos a llevar
a un avión lleno de personas agresivas,
no. Nosotros vamos a tomar muchas gentes
para que puedan sentir que es realmente
conocer
el lugar donde habitamos.
Pero porque los vamos a regresar ya
cambiados, nada de tener su conocimiento
para hacer daño.
Gobiernos,
¿cuántos gobiernos hay en la tierra?
¿Cuántas fronteras hay? ¿Cuántas
divisiones? Pues hasta un país tiene que
saber cuántos pueblos y cuántas
divisiones y y luego hasta su propia
casa está marginando que no le vayan a
tocar nada de lo que tiene ahí, que no
pisen el el suelo porque pues
simplemente porque es suyo, que sabe
porque no se pelean por una casita que
les dan, pelean por un pequeño
departamento que logran obtener en en
los palomares que hacen en la tierra.
y tienen miedo, miedo de no tener un
futuro, miedo de no poder sentir
realmente que es la libertad.
Por ellos vamos advirtiendo, ya se van a
ver muchas cosas que nunca se habían
visto sobre la tierra. Ya estamos
listos, ya estamos haciéndolo. Además ha
desaparecido personas que nadie sabe
dónde están, pero ya los tenemos
nosotros enseñándoles un camino.
Pero a los que subamos a la gran nave va
a ser aquellos que realmente sin ver
creyeron. Creyeron porque escucharon.
Creyeron porque sintieron el amor dentro
de su ser. Creyeron porque realmente
sintieron que era una verdad el hecho de
respetar la vida. Creyeron porque
voltearon su mirada al cielo y le
dijeron, "Padre,
tienes razón. Estoy contigo. Voy a ser
digno hijo tuyo. A los que realmente
están aprendiendo a pensar, te vamos a
llevar a la aventura más inimaginable.
Y ya después contentos, bien atabiados,
van a llegar para que se escuche nuestro
mensaje. Pero sabemos que por mucho, por
temor no se aprende. Se aprende por amor
y como va a ser por temor, pues por lo
menos nos podamos pasar a otro planeta.
Eso es la única diferencia que tiene el
hecho de saber quiénes se quedan en este
planeta que lo vamos a convertir en un
paraíso y quiénes si quieren pasan. ya
la dimensión en la que nosotros estamos.
Pero para pasar a la dimensión que
nosotros estamos, hay que trabajar muy
arduamente. Hay que estar orgullosos de
todos yar nuestros pensamientos, hay que
amar a todo ser que existe, hay que
crear vida a su alrededor,
hay que ser paz, paz total
ser. Para ello tienen que saber escuchar
nuestros mensajes, practicarlos. Yo no
creo que les cueste trabajo practicar lo
que enseñamos. Yo no creo que sea muy
difícil que en lugar de ver al vecino
que es odioso, lo vean como alguien que
necesita que alguien lo comprenda. que
en lugar de ver al pariente ambicioso
que le quiere quitar lo que tiene, lo
ven como una persona carente de todo,
porque nadie le ha dicho que puede tener
todo lo que está queriendo tener por el
amor, por la
fácil y rápida que va a ser el encontrar
que nosotros
les vamos a dar precisamente esos
hogares que tanto pelean.
Por ello, queremos que cada vez que
piensen en un ser humano lo vean con
amor, que la crítica desaparezca de su
mente, la incomprensión no exista y si
dicen, "Quiero que me prueben lo que me
están diciendo, no se preocupen. O sea,
los vamos a probar, pero tiene mérito.
Recuerden como dijo un día nuestro
maestro,
dichoso aquel que cree sin ver y acepta
con el pensamiento del amor. Muchas
cosas no han escuchado de lo que él
dijo, pero él sigue entre los hombres,
sigue trabajando porque el padre no
pierda a sus hijos. Un día le hizo la
promesa de que se lo recuperaría y él
sigue trabajando intensamente.
Lo más hermoso que hay es que existe el
amor y lo más hermoso que hemos
encontrado es que hay personas que sí
les gusta pensar, amar, defender la vida
de los animalitos, defender la vida de
sus semejantes, que enseñen a los niños
a respetarse también a sí mismos. Ya los
niños no tienen cultura, ya los niños no
leen, ya los niños no practican algo
útil. A los niños se les ha embotado la
cabeza con imágenes extrañas que no les
dejan ningún bienestar mental y nosotros
queremos darles. Pero van a ver qué
hermoso va a ser cuando nosotros les
podamos entregar este planeta a quienes
aprendieron a amar.
Lo hermoso que va a ser llevarnos a
todos aquellos que nos escuchan a
conocer nuestros mundos y elegir. Si se
quieren quedar allá, bienvenidos.
Si se quieren quedar en la tierra,
porque todavía tiene muchos seres
queridos, perfecto. Pero ya va a ser en
la luz, ya va a ser en la forma de vida
que nosotros les vamos a dar. Pero
recuerden, el que dice ver para creer,
pues va a ver.
Pero ya no va a ser igual, porque lo que
nosotros queremos que vean es el
pensamiento de amor que ponemos en sus
mentes. Nosotros queremos que vean que
en su mente hay algo que se llama
cerebro o energía divina que les hace
creer y pensar. Entonces, aquel que se
niega a respetar la vida, es un ser que
se olvidó de sí mismo, se olvidó del
amor del Padre. La vida maravillosa que
el Padre entregó, la vamos a defender y
van a ver qué hermoso va a ser volver a
ser parte de este universo.
Los que se vayan a tercera dimensión,
pues también van a empezar a apreciar
ese lugar, pero en forma diferente y
también nos vamos a manifestar y también
les vamos a enseñar. Nunca vamos a
abandonar a nadie, pero es que se lleve
el mal. Ay, sí, va a ser muy triste y
muy doloroso ver que desaparecen
gritando. Algún día seremos dueños del
universo.
Desaparecen porque les van a meter en
una cueva de planetas espantosamente
oscuro. Por ello, saben que es amar,
saben que es creer, saben que es pensar,
saben que es entender la verdad por la
que existen.
Para mí, un maestro que lo conocí desde
hace tantos siglos, fue lo más
maravilloso porque nos enseñó todo lo
que teníamos que aprender, ya que
llevábamos con nosotros el deseo de
vivir con amor y nos enseñó a crecer,
nos enseñó a crear, nos enseñó a vivir,
nos enseñó a entender la grandeza de ese
padre que íbamos a conocer. Nuestro
maestro que aquí conocen con el maestro
Jesús,
siempre ha estado con nosotros, siempre
nos ha guiado y siempre nos da y nos
dará cada vez más conocimiento.
Así que el triunfo es un hecho. El amor
del Padre es muy grande y el amor del
Padre es infinito. Y el Padre no quiere
perder a sus hijos.
El Padre que ama, el Padre que da, el
Padre que escucha, el Padre que crea,
el Padre que liberará a todos los seres
humanos de su ignorancia,
el Padre que les volverá a dar la luz en
su mente. El Padre que olvida
que fueron un día seres que se perdieron
en el abismo de la ignorancia. Bueno, no
olvida, perdona. más bien comprende.
Vamos a usar una palabra adecuada para
definir el gran amor del Padre por sus
hijos.
Mi amor por ustedes es mi grande
y sabemos
por lo pronto sí me han reconocido.
Siempre estoy con ustedes deseando
verles cambiar, deseando verles amar,
deseando verles estudiar. Quiz así somos
todos, todos con mucho amor. Vemos que
existen seres en la tierra que realmente
puede escuchar y que nos va a ayudar a
recuperar esa humanidad. La vida es lo
más maravilloso que el Padre nos
entregó. La vida es lo que nosotros
queremos tener para entregárselas y
bañar de luz este planeta, quitar la
oscuridad que existe en él y decirle,
"Padre, padre, aquí está tu mundo
convertido en un paraíso. Padre, ve las
casas que formamos, Padre, ve el
equilibrio. Ve las flores que trajimos,
Padre, ve las aves que vuelan por todo
el planeta, Padre. ve cómo logramos
transformar este planeta que se perdía
en un lugar maravilloso para que lo
puedan evitar, quienes puedan entender
que el amor es lo que prevalece, no el
que dice ver para creer y dejo de
comerme un muerto. Sino el que dice creo
porque escucho una verdad que me puede
transmitir paz. Creo porque ahora voy a
llamar a ese padre grande, hermosamente
grande, que me están enseñando a conocer
mis hermanos. Creo porque soy alguien
que sabe crear y creo porque creo en mí
y quiero crecer cada día más para estar
con mi Padre que eternamente me da su
luz y eternamente voy a existir para él.
[Música]