Lo primero Lo que queremos pedirles esta
noche es que se sienten a meditar sobre
algo muy
importante que en este momento está
sucediendo en la tierra.
Les queremos pedir que se mantengan
llenos de paz
interior. Les pedemos decir todo lo que
va a suceder o como los hemos dicho,
todo se está
iniciando. Tener paz
interior representa que ya no dudan de
lo que son ni para lo que existen. Tener
paz interior es
decirse, ahora sí entiendo por qué nací
siendo un ser pensante que tiene que
aprender a amar todo lo que le rodea,
amarse a sí mismo y entender con toda
claridad todos los motivos del ser
humano que pueda cometer errores para no
juzgarlos. Juzgar a un ser humano es el
peor error que pueden hacer porque nadie
conoce el porqué de sus actos. ni nadie
conoce el por qué cayó en cosas tan
terribles como es hacer daño a sus
semejantes. Por ello, simplemente les
pido quien realmente quiera decirse,
"Aprendí a pensar", está aprendiendo a
conocerse a sí mismo y a tener una paz
total y absoluta. y pase lo que pase a
su alrededor, ya no les debe de
interesar lo que le suceda a otro ser
humano, excepto cuando traten de
ayudarlo. Si una persona se acerca y
pide un consejo, pero que esta persona
esté tranquila y pueda escuchar,
entonces sí hay que hablar con ella, hay
que escucharle qué es lo que le ha
sucedido y hay que prepararla para todo
lo que ahora nosotros estamos
exponiendo. Cuando el hombre aprende a
amar es porque el hombre aprende a
creer. Cuando el hombre aprende a creer
es porque el hombre aprende a crear. Y
cuando el hombre aprende a crear es
porque ya se sintió que es un ser que
realmente puede crear algo más allá de
lo que puede ser la materia, crear con
su mente todo lo que pueden ser los
sueños, que después y en corto tiempo
van ustedes aprender cómo se pueden
materializar esos sueños que tanto
desean ver convertidos en una gran
realidad.
Cuando el ser humano ama es cuando ama,
pero ama no juega con el amor,
comprende. Se escucha a sí mismo y
escucha a los demás, no para juzgarlos,
no para criticar sus actos, sino para
comprenderlos, para decir todo lo que le
está sucediendo. Los motivos fueron
otros y yo sé que esta persona deseosa
de conocer un poco de amor puede
escucharme y puede hacer un cambio en su
vida y en sus
pensamientos. Y en esa forma se puede
aumentar el hecho de saber que tendremos
que tener más seres humanos que trabajen
para una
misión. Cuando una guerra se desata.
Naturalmente que se desatan los lados
contrarios. Existe el bien y existe el
mal. En las guerras
humanas pues existe el mal y existe el
medio mal, pero siempre es mal porque
además está atacando y destruyendo.
Entonces las guerras humanas todo es
maldad. Nosotros les queremos enseñar lo
que es una guerra contra el mal.
No desear que desaparezca totalmente,
sino desear que se pueda ir a sus
dominios a
meditar, porque aunque no lo crean, los
vamos a mandar a
meditar. Que tengan tiempo de
decirse, ¿por qué terminé así? ¿Por qué
no tengo ni un momentito de paz y de
alegría? ¿Por qué siento este odio
dentro de mí mismo? ¿Por qué no puedo ni
siquiera amarlo a mí
mismo? ¿Por qué no? Sí, tal vez suceda
eso cuando los mandemos al lugar en el
que tienen que
quedarse. Y no es un castigo divino el
lugar en donde los estamos llevando.
Solitos se castigaron, solitos perdieron
su luz, solitos se hicieron todo el
daño. El padre nunca haría el más mínimo
daño a ninguno de sus hijos. El padre no
los encerraría en un
calabozo. Pero si se quieren meter en
calabozo y cerrar la puerta por dentro,
pues eso es su
problema. Lo único que sí puede hacer el
padre es que no puede darle su luz a
quien no sepa escuchar que es el
amor. Por ello, yo les voy a pedir esto.
Estamos declarando la guerra al mal.
¿Cómo?
Bueno, pues creo que nos pusimos una
tarea un poquito
complicada, hacer que el hombre
piense, hacer que el hombre
crea, hacer que el hombre pueda unirse
entre sí con palabras sensatas, con
palabras de cordura, que realmente
puedan estar unidos para poder
transmitir un mensaje que se da sin
fanatismos.
Recuerden cuando alguien empieza a
gritar, a hablar en alto, a vociferar,
ya no es
escuchado porque ataranta, porque no los
deja
pensar. ¿Cómo se puede hablar con una
persona para que pueda realmente decir
que está pensando
hablando, marcando sus palabras con
tranquilidad y transmitiendo paz en esas
palabras?
Por ellos que nosotros les queremos
enseñar cómo se trabaja en el momento en
el que se tiene que transmitir este
mensaje. Ahora bien, si quisiéramos que
así como están ahora vayan ustedes a
hablar con las personas que por el
momento no quieren escuchar, pues
entonces los meteríamos como a la boca
del lobo que los podrían atacar, ¿no?
Les vamos a dar algo, un
regalo, un regalo
maravilloso. Queremos que se observe con
mucha
claridad dónde están las estrellas.
Queremos que observen una gran
estrella porque siempre dicen, "Es
Venus, es el lucero de la mañana, es el
lucero de no sé dónde, ya apareció otro
planeta." No, volteen su mirada al
cielo. Cuando vean una estrellita
brillar, empiecen a pensar, "Ahí están,
ahí están mis hermanos.
Si yo pienso con claridad lo que
realmente quiero desear que escuchen
ellos, lo van a escuchar y van a ver que
esas estrellas parpadean y en una forma
u otra les contestan.
Pero no queremos que se queden
contemplando una pequeña estrellita ya a
lo lejos, sino queremos que empiecen a
ver cómo descienden las estrellas y cómo
ustedes son escuchados y cómo pueden ver
que de esas estrellas puede surgir una
luz.
Va a ser una luz dorada, muy intensa,
que va a descender directamente donde
están ustedes
parados y los va a absorber totalmente,
los va a subir y van a llegar a la gran
nave donde los queremos llevar.
Y ahí es donde van a conocer lo queamos
nosotros, lo que podemos
darles. Hemos reconstruido totalmente el
todo lo que vamos a poner en el
planeta. En esa nave nos hemos llevado
las plantas que el hombre ha destruido,
nos hemos llevado los animalitos que han
despreciado, nos hemos llevado hasta los
peces porque tiene eh su parte de mar.
de del tamaño que es ocupo es muy
grande, muy extensa. Es como si entraran
a un nuevo
planeta. Ahora dicen que acaban de
descubrir un planeta parecido a la
Tierra. Bueno, ahí está la prueba. El
planeta parecido a la Tierra, pues es la
nave que nosotros tenemos lista. No
crean que es una nave rectangular
interminable.
Primero van a pasar a una que es como
una casa
flotante y esa mide no mucho, son unos
60 km de largo.
es más pequeña, pero va a tener como
quien dice unos muebles
mullidos, flores
aromáticas, frutos por toquier, se les
va a servir con mucho amor y es cuando
van a empezar a pasar para la
reconstrucción de su cuerpo.
La otra, la grande, en la que hemos
puesto todo lo que ha sido
reconstrucción de lo que el hombre
destruido. Ahí después van a pasar para
conocer cómo es que nosotros podemos
construir un mundo, un mundo
perfecto. Lo hemos hecho nosotros con
nuestra
tecnología, vamos a decirlo así, con
nuestras propias manos.
Hemos puesto un mar perfecto, hemos
puesto tierra, hemos puesto plantas,
hemos puesto selvas, hemos puesto todo,
todo lo que conocen en la
tierra. Pero ahí llevamos
precisamente a los animalitos que tienen
que habitar esos lugares, pero
pobrecitos, los llevamos. Que da dolor
verlos.
Muchas veces rescatados de los mismos
rastros van a decir, "Pero si los
destasaron totalmente." Sí, pero no su
alma. Su alma no se puede destar. Y
nosotros entramos y recuperamos esas
almas y los llevamos directamente a
aquel lugar.
Y es cuando esos animalitos nos empiezan
a ver asados cuando ven que dejan de
sufrir. Todavía están asustados
naturalmente porque lo que les hizo el
hombre no tiene nombre, como dirían
ustedes. Y naturalmente cuando empiezan
a sentir con qué cariño, con qué ternura
los podemos tratar y empieza a
reconstruirse su cuerpo, empieza a
cubrirse esa almitra toda otra vez de
todo lo que fue su piel o todo lo que
tuvo. Entonces, no lo van a creer, se
van a sentir
acogidos y nos van a ver con dolor
porque van a decir, "¿Por qué? ¿Por qué
permitieron lo que pasó? ¿Por qué? ¿Por
qué no nos rescataron antes? ¿Por qué?
¿Por qué no nos llevaron antes de que
nos hicieran lo que nos hicieron? ¿Por
qué permitieron que lloráramos tanto?
¿Por qué sí vamos a recibir el reproche?
Eso es
definitivo. Pero cuando les digamos con
mucho amor que nosotros queremos
rescatar a estos seres
humanos, puede ser que lo entiendan,
puede ser que simplemente
digan, "Si así tiene que ser, así será."
Pero ya van a sentirse otra vez acogidos
y van a sentir que ya nunca jamás les
van a volver a maltratar y nunca jamás
conocerán el dolor que vivieron en la
tierra. ¿Cuándo vamos a hacer que los
rastros
desaparezcan? Eso ya de un momento a
otro.
En primer
lugar, elor a muerte que despiden ya es
muy
desagradable y los virus que se están
soltando en ese lugar, ya el que pice
ese lugar va a tener enfermedades
letales y naturalmente ya no van a
querer entrar porque si se llenan de
granos y de cosas horribles, ya no van a
querer estar.
Por ello vamos a hacer ya todo
esto. Ahora que nosotros vemos que las
enfermedades aumentan y el hombre ya no
se da basto para curarlos y nosotros sí
tenemos el poder para hacerlo. Entonces
necesitamos hacer algo impactante para
abrir nuestras puertas y poder
ayudarles. Pero naturalmente se tiene
que propagar que nosotros no aceptamos a
un solo ser humano que cree que es
lícito matar para comer. Por ello es que
quienes nos han escuchado y están siendo
preparados para todo esto, van primero a
subir a la nave en la que se les va a
reconstruir, pues por ejemplo, van a
tener una piel muy tersa, van a tener un
cabello muy
hermoso. Naturalmente sus facciones se
van a ver un poco más finas. Eh, se
tienen que ver que son la misma persona,
pero como si han entrado al maquillaje,
a la a la reconstrucción de toda su
belleza, porque recuerden que los tienen
que reconocer y naturalmente al darles
una vestimenta tal como es la nuestra,
pues entonces van a poder pasar ya
después a otro lugar para que puedan
descender y puedan hablar con los demás
seres
humanos. Pero, ¿cómo vamos a hacer para
acabar ya con la matanza de los
animales? Ya vamos a hacer algo
impactante porque el mismo hombre lo va
a detener. El mismo hombre se está
quejando de enfermedades sin fin y el
mismo ser humano tiene que aceptar que
ya se acabó. Pero sí queremos que sea
esto ya de un momento a otro.
Por ejemplo, aquellos que están
abusando de los seres humanos y les
están quitando la
libertad, vamos a empezar a
impactar, no nos van a hasta ver y o
vamos a hacer cosas que realmente los
asusten porque creen que es muy fácil
tomar a un ser inocente, secuestrarlo,
asustarlo, asustar a los familiares,
sacarles un dinero que no tienen. y
tratar de quitarles todo y después matar
a la persona porque ese es su plan, ¿no?
Eso ya se acabó. De eso nos vamos ya a
ocupar todos
nosotros. Ya está el movimiento en forma
y ya estamos nosotros en guerra total
contra el mal. Recuerda, nuestra guerra
no es destruir, nuestra guerra es
aislar a todo aquello que es el mal en
un lugar en el que pueda ya después
regresarse al lugar al que
pertenece. Nuestra guerra nunca ha sido
la de desaparecer totalmente a los seres
que están haciendo daño. ¿Por qué?
Porque son posesiones
totales. Aquel ser que está cometiendo
tantas atrocidades ya es un poseído. No
piensen que qué malo, secuestró, está
pidiendo dinero. Es una posesión
totalmente, pero no se ven como ponen en
sus películas, simplemente actúan como
verdaderos demonios que están trabajando
haciendo
daño. Vamos entonces.
Ahora sí, acabar con todo esto. Vamos a
trabajar
intensamente, vamos a lograrlo. Somos
seres que tenemos mucho poder y queremos
que todo aquel que nos escuche, por
favor, ya se mantenga tranquilo y que no
esté protestando, porque si no les hemos
dado, porque no han podido subir, porque
todavía no reciben.
Todo lo prometido está
iniciándose y como vamos a hacer cosas
más espectaculares de las que se
imaginan, quiero que se preparen muy
bien. ¿Cuántos tenemos que nos escuchan
y que aman esta misión? Bueno, es lo
suficientes como para poder decirle al
Padre que con esos pocos somos
triunfadores, con esos pocos somos seres
que podemos decirle al Padre que
logramos hacer que unos pocos llamaran a
los muchos y los muchos ganaran a los
más. Porque el llamar a todos va a ser
precisamente la forma en la que nosotros
declaramos la guerra del mal, porque ya
aún estén
poseídos esa parte que les queda todavía
de su propio ser va a querer pertenecer
a algo diferente. Y en el momento en que
veamos que hay un arrepentimiento de lo
que está haciendo, porque sí lo está
haciendo con conocimiento, entonces le
arrancamos el ser que los está dominando
y al liberarlo va a caer
desfallecido, lloroso, no va a creer
todo lo que pudo haber hecho y
tristemente pues le vamos a decir que lo
vamos a pasar a otro planeta porque sí
tuvo parte de culpa al caer en la
posesión de estos
seres. Pero todo esto que yo les estoy
contando es porque quiero que les digan
a todos que esto es ya un hecho, que no
digan que quién sabe, que quién sabe
cuándo, que pasa mucho tiempo y no pasa
nada.
Estamos simplemente
anunciando todo lo que vamos a hacer y
lo que van a recibir. Somos seres que
tenemos un compromiso muy grande con el
Padre. Por ellos que hemos hemos querido
mostrarles lo maravilloso que es
precisamente el conocer toda esta gran
verdad.
El planeta donde hemos puesto todo
aquello que el hombre le estorbó y
destruyó ya está
floreciendo. Está
hermoso. En el mar están los peces
recuperándose, en los árboles están las
aves volviendo a tener fuerza. Sus alas
se están
fortaleciendo. Están haciendo nuevos
nidos.
Los frutos empiezan a brotar por todos
lados porque no son los árboles que
vamos a trasplantar aquí a la tierra. Y
naturalmente todo aquello que el hombre
creyó que no servía, que era basura,
nosotros lo convertimos en algo nuevo
que se va a trasplantar de nuevo a la
tierra.
Por
ello, yo les digo, tenemos que limpiar
primero. Cuando se va a construir algo
muy
grande, no se va a construir sobre la
basura, se tiene que limpiar. Entonces,
sacar los escombros, sacar todo aquello
que es podredumbre, tenemos que sacarlo
con naves muy grandes, absorber toda esa
basura, todos esos escombros y enviarlos
al lugar en el que el mal quiere ser el
soberano de ese sitio. Por ello, sigo
insistiendo, ya está todo listo, ya está
convertido en un planeta. Todo aquello
que pueda ser reconstruido en la tierra,
todo lo que ustedes se puedan imaginar,
lo más
inimaginable, pónganse a pensar que ya
está
sucediendo. Estamos trabajando mucho
porque nosotros no vamos a dejar
trabajar nunca. Nosotros somos
incansables porque nuestro amor por el
Padre es inagotable.
Además es hermoso construir, es hermoso
ver la nueva vida, es hermoso ver cómo
surgen nuevos seres en otros mundos. Es
hermoso
aprender, es hermoso tener la facultad
de poder ver cómo vuelve a surgir en la
misma tierra, nueva vida. Es hermoso
todo, todo lo que nosotros seguimos
aprendiendo, porque aunque no lo crean,
seguimos aprendiendo. El Padre nos sigue
mostrando su poder con todo lo que va
reconstruyendo. Maravilloso es vernos de
nuevo trabajando
intensamente para que toda esta galaxia
quede perfecta. Sí, seguiremos
trabajando. Afortunadamente nosotros
podemos viajar en un instante para
llegar a nuestros mundos, disfrutar de
la compañía de nuestros seres queridos o
venimos con sus seres queridos al
trabajo, pero nunca nos separamos de lo
nuestro tampoco. Los tiempos son tiempos
diferentes en los tiempos que nos
movemos y los tiempos en los que nos
movemos son tiempos que siempre son
maravillosos.
Vamos entonces a soñar
juntos. Hoy tengo ganas de imaginarme
este planeta convertido en el vergel que
les vamos a dar. Hoy deseo ver cómo
empezamos a trasplantar todo aquello que
hemos puesto en aquel mundo y cómo
empezamos a darle vida a este
mundo. Quiero ver que ya quedó limpio,
ya en mi mente existe ese
sueño. Bueno, por un lado, pues también
está el sueño de que tenemos que
limpiarlo. Tenemos que barrer los mares,
tenemos que limpiar la tierra, tenemos
que sellar las grietas. Tenemos que
aplacar los volcanes, tenemos que
enderezar el eje, tenemos que ver que no
sea tan desastroso todos los cambios de
clima. Necesitamos utilizar todo nuestro
poder para poder ya dar toda la fuerza a
este mundo que pronto, muy pronto, será
de nuevo el paraíso que el Padre creó.
Pero queremos que el Padre se sienta
orgulloso de nuestra labor. Sí, porque
él también supervisa todo lo que
hacemos. Queremos que le digamos,
"Padre, mira, todo está
perfecto.
Padre, todo está
perfecto. Pero no tenemos a todos los
seres humanos en el planeta, pero si no
los llevamos a otros mundos y sí van a
volver a empezar y sí van a aprender y
sí volverán a ser tus hijos y sí
volverán a ser parte de lo que
representa la vida. que tú creaste,
Padre. Todo va a ser, todo va a ser como
tú lo has soñado, porque nosotros amamos
tanto al Padre que queremos que sus
sueños, también los sueños del Padre se
conviertan en
realidad. Por
ello, yo les digo, empiecen a observar
las
estrellas, escojan su
estrella, háblenle, tiene que parpadear,
tiene que haber una respuesta.
Ahora que va a bajar la luz por ustedes
cuando menos lo
esperen, pero tienen que estar en total
de absoluta paz interior. Volvemos a
insistir en esto porque les voy a decir
algo, esa luz baja con mucha fuerza,
pero estén y ustedes van a ser
impulsados hacia arriba y tienen que
tener una total y absoluta paz interior
que no puede
desequilibrar ese túnel que
descendió. Díganme la cosa, ¿ya lograron
un poquito su paz interior? ¿Ya no se
enojan? Ya no sienten ningún eh
desprecio por nadie, ya no hacen
comentarios desagradables absolutamente
de nadie. Ya cuando oyen que critican a
alguien, e hasta un poderoso que se
siente con derecho de criticarlo,
ustedes ya defienden la
situación y ya ven con amor a todos los
seres que conocen, que están fanatizados
porque creen que si se fanatizan con una
religiones como van a salvar sus almas,
pero recuerden, ya ustedes van a poder
hablar con ellos.
La vida comienza en corto tiempo. El
amor del Padre se expande por toda la
tierra. La vida va a ser maravillosa y
antes de lo que ustedes esperan va a ser
todo tal y como se los hemos
pronosticado. La
vida. ¿Se imaginan lo que es la vida? La
vida es reír. La vida es tener calma.
La vida es disfrutar de la belleza, de
todo lo que le rodea. La vida es ver
siempre un amanecer y un atardecer en
total y absoluta paz. La vida es tener
un hogar que es totalmente
indestructible, imperfecto. La vida es
tener unos hijos que crecen sanos y que
jamás sienten nada que sea contrario a
lo que es el amor. La vida es amar.
amarse como parejas, ser una sola
fuerza. La vida que no existe ahorita en
esta tierra es lo que nosotros les vamos
a dar a todos. vida de lo que nosotros
queremos
entregarles. Somos parte de ustedes, nos
sentimos ya tan unidos a ustedes. Cada
uno de nosotros eligió a un ser humano
como lo conocemos
profundamente. Lo amamos porque buscamos
la parte maravillosa que tiene de su
ser. sus pensamientos cuando saben amar,
sus pensamientos cuando tienen deseos de
soñar, sus pensamientos cuando rezan,
cuando así le exigen al Padre porque
están desesperados por el dolor que
existe en la tierra y sobre todo que
quieren que acabemos con tantas
enfermedades tan terribles que hay en la
tierra. Por ello, yo les digo, la vida
es lo más maravilloso que el Padre ha
creado y como vida vamos a presentarnos
ante todos los seres que quitan esta
tierra.
Soy el maestro Asén, que hoy he tenido
deseos de decirles, vamos a vivir
juntos, vamos a soñar juntos, vamos a
crear juntos, vamos a trabajar unidos
hombro con hombro, mano con mano, los
seres de la luz, de las estrellas con
los seres que nos escuchan en la tierra
y juntos vamos a ser totalmente
triunfadores y empujaremos a todo aquel
que no quiere escuchar y le quitaremos
el fanatismo al que no quiere razonar y
haremos que aquel Aquel que odie vuelva
a pensar en el amor y haremos que aquel
que no sienta vida dentro de su ser la
vuelva a sentir y haremos que en un
sueño todos estén unidos para poder ver
de nuevo cómo surge la vida en este
mundo y se ama todo lo que el Padre
creó. Por ello, yo les voy a preguntar,
¿no creen que es maravilloso pensar que
se puede trabajar para ese padre que en
todo momento está con todos y cada uno
de sus hijos? ¿No creen que es
maravilloso imaginarse cómo va a surgir
todo como si fuera un sueño del que se
despierta? Imagínense que están dormidos
y de repente empezaron a soñar y ese
sueño se convirtió en
realidad. Vamos a acabar con todo el mal
que hay en la
tierra, pero no estamos amenazando con
castigos. Aquel que quiera irse con el
mal, se podrá ir con el mal.
Solo esperamos que no sean tantos porque
en este momento sí tiene atrapada una
gran cantidad de seres humanos. Vamos
entonces a soñar juntos. Vamos a iniciar
de nuevo nuestras ilusiones y vamos a
decirle al Padre que es un padre
maravilloso que nos enseñó a pensar y
que nos ha dado la facultad de amar y
nos ha dado la facultad de crear y nos
ha dado la facultad de ser parte de él.
Dentro de cuánto tiempo sucederá todo
esto, este año tiene que ser crucial
para todos. Hablo del año conocido por
el hombre, pero de todos modos unido a
lo que nosotros usamos. Pero ya es el
tiempo y todos ustedes van a poder
disfrutar de lo que es vivir, soñar,
amar, crear, ser y sobre todas las
cosas. que se acabe el dolor, porque ya
no nos gusta ver tanto dolor en la
tierra. Vamos entonces a trabajar juntos
porque será un padre el que nos llene de
luz para poder continuar esta vida que
es eterna y que jamás cansa cuando se
trabaja para un padre que siempre está
con nosotros para darnos fuerza.