[Música]
Cuando nosotros iniciamos
ese tiempo maravilloso de vida en el que
nos reconocimos como seres
que podíamos pensar
el tiempo en el que nos dijimos,
este don que nosotros tenemos de razonar
tiene que habernos dado alguien.
Recuerden que nosotros siempre
buscamos al creador de todo lo que nos
rodeaba. Pero cuando nos dimos cuenta
que teníamos ese don maravilloso de
razonar, de pensar,
después empezamos a darnos cuenta que
estando totalmente en paz podíamos
volar.
Ese fue el descubrimiento más hermoso
que nos sucedió. Lógicamente nos dimos
cuenta que solo cuando estábamos en paz
absoluta es cuando podíamos volar.
Cuando se acostaban, por ejemplo,
algunos contrariados o molestos por
algo, se quedaban y entonces los demás
le contaban su experiencia y entonces
ellos decían, "Voy a estar en paz."
Y los demás lo decían, mejor mantente
tranquilo, que ya son los tiempos
diferentes a los que iniciamos hace
tiempo. Nosotros hemos compuesto una
música, así que para decir celestial,
increíble, que es lo que ustedes van a
tener en el futuro. Música, no ruido.
Música auténtica que nos transporta. En
el momento en que empezamos a sentir que
esa música llega a nuestros oídos,
nosotros empezamos a volar, a salir, a
crear, a vivir y nosotros podemos viajar
por todo el universo. Ahora ya lo
hacemos físicamente.
Al principio lo hacíamos únicamente como
espíritus. Como espíritus salíamos del
cuerpo y podíamos ir a donde quisiéramos
ir. Fue como fuimos aprendiendo a
entender que vivíamos dentro de una
galaxia. Empezamos a conocernos unos a
otros, los oes que evitábamos otros
mundos y todos estábamos de acuerdo en
que teníamos que encontrar al dueño
absoluto de todo aquello porque era
bellísimo. Ah, con qué amor cuidamos
todo lo que nos rodeaba. Con qué amor
sembramos los frutos. Con qué amor
pusimos las flores más hermosas hicimos
que se reprodujeran. Con qué amor nos
hicimos amigos de los animalitos. Yo
creo que es una de las experiencias más
hermosas porque ellos también enseñan.
Ellos no tienen la dualidad del bien y
el mal. O sea, ellos no tienen la maldad
porque el Padre los creó nada más para
vivir, para soñar, para evolucionar,
para crecer, pero no les dio ese don
divino de saber que es tener algo que
pudiera ser lo que llaman el pensamiento
negativo. Bueno, ¿y para qué nos dio el
pensamiento negativo? decir, estaríamos
mejor
si nada más tuviéramos pensamientos de
amor. Sí, pero seríamos como los
animalitos. No habría más evolución que
la que tienen el tiempo que viven, el
tiempo que tienen que partir y el tiempo
que vuelven a nacer y el disfrute de su
especie, el disfrute de lo que pueden
tener, pero no crecerían como crecemos
nosotros.
No se encontrarían como nos encontramos
nosotros con el Padre y no sentirían esa
fuerza maravillosa que nos dio cuando
nos pidió que le ayudáramos a proteger
su universo.
Nosotros tenemos perfectamente bien
definido que es el bien y el mal, pero
cuando nosotros escuchamos la mente de
los hombres nos da mucha tristeza porque
hay mucho dolor, hay mucha angustia,
pero también hay muchos deseos de
venganza, hay una crítica insana en la
forma en la que piensan.
Nosotros quisiéramos decirles, cálmate,
piensa claramente.
No es que quisiéramos, lo tratamos de
hacer, pero no nos escuchan, porque
naturalmente en esta tierra se han
bloqueado, no saben ver más allá de lo
que representa la parte materia en la
que habita. La parte materia pues
interesante naturalmente.
Pero, ¿cuál es su progreso?
Su progreso ha sido a base de guerras,
de quedarse con lo que no es suyo, de
sentirse poderosos, de esclavizar a sus
semejantes, de a crear ciudades que
después ellos mismos derrumban, porque
cuando se enojan y cuando se declaran la
guerra empiezan a derrumbar todo lo que
se había creado. Porque ya cuando
encontraron la forma de derrumbar con
más facilidad que son las bombas, pues
se sintieron más poderosos porque
querían someter aquellos pobres que
dejaban sin hogar, sin alimentos,
odiando, porque eso es definitivo.
Y entonces se sentían que habían
evolucionado, se volvieron poderosos y
podían quedarse con la tierra que no es
suya.
¿Para qué la querían? Todo para explotar
lo que tiene subsueldo nada más.
y para sentirse que extendían sus
poderes por todos lados y que podían
tener más esclavos. Porque por
generaciones la esclavitud fue tremenda
y la generación de ahora tiene muchos
esclavos. los esclavos porque pues por
ganar un poquito de dinero, por tener lo
necesario, se someten a los poderosos y
muchas veces llegan a hacer cosas que no
deberían de haber hecho nunca y caen en
la trampa de sentirse que están
sirviendo al jefe, al poderoso,
y hasta lo veneran.
Pueden hasta matar en su nombre y eso es
muy triste. Generación tras generación.
en vez de crecer se degradaron.
Aumentaron su conocimiento, pero su
conocimiento
pues no es precisamente el más eh
factible para que puedan crecer. Por
ejemplo, tienen ahora sus aparatitos con
que oyen música, se lo ponen en el oído
y le suben el volumen. ¿Cómo van a
quedar esos oídos?
Porque ni siquiera es música, ni
siquiera los transporta, ni los
arrullan, ni los hace sentirse que se
eleven. Eso no es progreso. y luego se
la pasan pegados a al aparatito que
están jugando o no sé que están haciendo
y se la pasan hablándose unos a otros y
haciendo que cosas que se supone que son
progreso y no vemos que realmente logren
lo que quisiéramos nosotros que hubieran
logrado aprendiendo a conocer todo lo
que pueden ser los secretos más
profundos de lo que es la mente.
Ente
el don maravilloso que el Padre nos dio
aquel día increíble en el que nos pidió
que fuéramos parte de él, que nos formó
como sus hijos. La mente, el poder
divino del Padre, todos nacimos de él y
nos dijo, "Sé feliz, crea, no
destruyas." Pero tienes que conocer lo
contrario porque tienes que crecer y
tienes que ser tan poderoso como para
poder decir que te sientas, sí, dueño de
todo lo que nos rodeaba. Pero él sabía
que no en el sentido de destrucción nos
los daba para que pudiéramos hacer cada
vez más hermosos los lugares donde
habitábamos, donde pudiéramos sembrar
nuevas flores, donde pudiéramos hacer
combinaciones de frutos en que podíamos
crear frutos nuevos, en los que
pudiéramos nosotros con todo nuestro
amor crear eh la forma en la que podemos
viajar, volar.
La libertad es lo más hermoso que hemos
recibido. Libres hemos sido siempre y
libres hemos aprendido a conocer lo que
es la verdadera evolución. Por ejemplo,
al hombre se leía increíble pensar que
se pueden tomar los rayos de sol y se
pueden materializar.
Ni idea tienen de cómo se podría hacer
una cosa así. Lo único que saben es que
el sol les quema y o el sol se supone
que les da vida, pero no conozcan
realmente la profundidad de lo que
representan esos rayos que llegan a sus
manos o su cuerpo. Nosotros sí sabemos
utilizar esa energía y nosotros sabemos
materializarla y podemos formar cosas
increíbles con esa energía. El sol no
los obsequia, porque el sol es también
creación del Padre. Es también la luz
divina que el Padre creó para que la
vida siguiera floreciendo, para que
alimentara las plantas, para que
alimentara los seres que caminan en los
planetas, para que alimentara todo.
Definitivamente el sol es vida, es la
parte divina que el Padre puso en todos
los lugares en los que tenía que existir
vida. Por ello es que están los sistemas
planetarios y un sol los rige y ese sol
los mueve porque ese sol hace que se
cumplan los tiempos y cada tiempo tiene
que ser un tiempo en el que tiene que
haber un cambio y el sol es el que se
encarga de que todos los planetas estén
en movimiento y tengan esos cambios en
los que tienen que seguir hacia delante
en el progreso y en la evolución.
Por ello es que ahora van a conocer lo
que es el sol central de la galaxia,
de esta galaxia, porque no es la única
galaxia naturalmente, pero de esta van a
conocer la fuerza y el poder que tiene
ese solo. Ahorita ya está expandiéndose
para mover toda la galaxia. Todos los
soles están recibiendo la fuerza de ese
sol para poder girar, girar, girar,
girar y ir después llegando al punto en
el que se van a alinear para que ese sol
les abra las puertas y puedan pasar a
otra dimensión. Y la evolución más
hermosa que se puede tener. Cada vez que
se cambia de dimensión se recibe una luz
muy grande y se crece, se crece, se
crece, se es vida. Por ellos solamente
pasan por ese sol quienes aprenden a
amar. También el sol tiene fuerza y
también podría impedir que se viniera
alguna negación a querer pasar como
sería las fuerzas del mal. El mal sigue
allá en aquel lugar donde se quedó con
una pequeña galaxia y sigue ahí
totalmente congelado.
No lo va a dejar el padre crecer porque
el padre no le va a ayudar a seguir
haciendo daño. Sin embargo, como ha
robado la energía de los hijos del
padre, pues ha logrado tener cierto
poder. Pero el sol sabe que este se
querría pasar y no pueden pasar. Si
acaso pueden volar, por ejemplo, con sus
túneles dimensionales y llegar a un
punto en el que pudieran atravesar esa
puerta, no pasa. El sol se los impe. Se
los impide totalmente, los bloquea. No
pueden pasar.
Han intentado, han intentado salir, pero
eso estoy hablando de los seres de la
oscuridad. han intentado formar túneles
dimensionales para poder llegar al sol
central de la galaxia, para poder decir
que tal vez ellos también puedan pasar
para poder adñarse de otros mundos y el
sol se los ha impedido totalmente. Pone
una barrera y no los deja pasar.
Entonces estos seres se regresan de
nuevo al lugar que ya dominaron
hasta ahorita y afortunadamente, como
dirían ustedes, solo han logrado dominar
este planeta. Los demás planetas se han
librado totalmente, no lo han aceptado,
no lo han escuchado, no lo han eh visto
como parte de sus vidas, porque todo
pensamiento de negación siempre hubo un
maestro que se los quitó, los enseñó.
Cuando nosotros vimos algún peligro de
que el mal se había introducido en algún
ser para empezar a manipular a los
demás, entonces nosotros interveníamos
inmediatamente
y le quitábamos ese ser, lo hacíamos
pensar con cordura. Por ello yo les digo
que las cosas son maravillosas ya en el
orden que hay en todo el universo. En
todo el universo. Y sigue sigue
existiendo
tristemente el ser de muerte porque el
padre no destruye. No le va a quitar
nada, tampoco le va a dar. Entonces, lo
que el ser de muerte tiene se lo
obsequen los seres que en su necio
orgullo tiene también el poder. Todo
aquel que pida poder está trabajando
para este ser de muerte.
Por ello que nosotros le decimos que
gracias al poder que el Padre nos dio,
nosotros podemos estar bloqueando todos
los instintos
bajos, terribles que tiene este ser de
muerte. Pero no le podemos arrebatar a
los humanos si estos no piensan, si no
quieren aceptar el vida, si les gustó la
idea de ser poderosos, si les gustó la
idea de poder ser los que se devoren a
los animales como alimento y luego maten
a sus semejantes en forma tan cruel
porque saben lo que están haciendo a
pesar de ser dominados por los seres de
la oscuridad. Tristemente, como estamos
limitados precisamente por respetar el
libre albedrío, entonces tenemos
nosotros que estar conscientes de que la
labor va a ser muy ardua, muy muy muy
difícil.
Este ser por lo menos logróse de este
planeta y con todos sus seguidores que
tuvo aquel tiempo lejano en el que se
quedó con un planeta completo, más unos
pocos que sí logró quedarse de otros
mundos y la cantidad que han nacido han
vuelto a nacer y han crecido y han
vuelto a nacer y han seguido los pasos
del mal. Se les ha dado la oportunidad
de cambiar, se les ha dado la
oportunidad de reencarnar, pero
naturalmente cuando llegan a una maldad
profunda es cuando ya los atrapa este
ser y se los queda como esclavos para
que trabajen también haciendo que el ser
humano pueda pensar en forma diferente.
Se dañan de la mente de los hombres y
los van manipulando totalmente. Por
ello, con todo mi amor, yo les digo que
esta labor es ardua y que es universal,
pero ahorita somos millones trabajando
para rescatar este pequeñito mundo que
se convierte en el la bomba de tiempo
que podría evitar que existiera la
alineación y podría evitar que existiera
todo lo maravilloso que va a ser ese
cambio
y podría evitar muchas cosas hermosas.
cosas que están por suceder. Entonces,
nuestra obligación es salvar el planeta,
rescatarlo de la destrucción que le ha
provocado al ser humano y trabajar
intensamente hasta lo más profundo sus
cimientos para poder evitar que esa
cantidad de fuego encandescente que está
dentro, que está trabajando ya en una
forma tan terrible, que eso podría ser
que reventara el planeta, podría haber
grietas terribles, los terremotos serían
incontrolables y todo sería un caos.
Entonces nosotros que tenemos el poder
tenemos que penetrar hasta lo más
profundo, congelar parte de todo lo que
está sucediendo con ese fuego. Pero por
otro lado, el mal sigue trabajando y los
seguidores del mal siguen probando sus
pruebas nucleares y siguen metiendo
fuego y siguen haciendo estragos en la
tierra y siguen sacando lo amortivador
de la Tierra y siguen contaminando el
planeta y siguen trabajando en contra de
sus propios hijos y del futuro de sí
mismos. Entonces, la labor es muy ardua,
nos movemos en todos los dimensiones y
estamos trabajando mucho. Muchos dicen
que nos quieren ver, sí, nos van a ver
pues ya cuando suban a las naves, porque
no venimos a impactar ni a someter ni a
que nos veneren. Muchos dicen que no, no
nos van a a venerar, nada más nos
quieren ver. Ya ese tiempo ya llegó,
pero los queremos recibir como el
hermano que pudo escuchar, el que supo
prender, que supo amar, el hermano que
escuchó los mensajes y lo sintió en su
corazón y hizo un cambio en su vida.
Hizo un cambio para poder ser cada día
mejor y no permitió que lo contaminaran
los seres del deredor porque le empiezan
a decir, "Estás loco? ¿Cómo puedes creer
en esas cosas? ¿Estás loco? Tienes que
comer tu carne para crecer fuerte.
¿Estás loco? Eh, ¿en qué religión te
metiste? Yo creo que lo primero que
tienen que contestar es una religión más
en la tierra se vería ridícula, pero no
se dejan que los contaminen. Los que
están ya seguros de que nuestro mensaje
tan solo es de amor y de esperanza, de
calma, de vida, entonces están ya
uniéndose, ya buscando la forma de
aprender más y buscando la forma de que
llegue a sus hogares
este mensaje porque quieren ver a sus
hijos también unidos. y quieren que en
sus hogares exista paz. Por ello les
digo que vamos a hacer que crezca así,
porque si hay gente nada más necia,
vamos a decirlo hasta tonta si no quiere
escuchar, pero que podemos hacer que
recapacite porque son nuestros hermanos.
Si ustedes tuvieran una gran familia y
tienen unos hermanos a los que quieren
ayudar, lo harían todo lo indecible para
sacarlo de sus errores o de su
decadencia. Por ellos que nosotros con
todo nuestro amor les decimos,
trabajamos para darles todo lo que
nosotros poseemos y darles la felicidad
de saber que en corto tiempo este
planeta convirtió en un paraíso va a ser
maravilloso, maravilloso para que lo
puedan disfrutar. La vida, la vida es lo
que les vamos a entregar. Pero sí
estamos pendientes de cada movimiento
del planeta y de cada movimiento de los
seres de la oscuridad. Todavía no nos
los podemos llevar a todos. Ya estamos
metiendo algunos en las esferas cuando
hay gente que se ha arrepentido y ha
querido cambiar. Hasta en el lecho de
muerte, como le llaman, empieza a llorar
y empieza a pedir perdón al Padre por su
por sus errores o sus asesinatos.
Entonces, en esa forma nosotros le
podemos arrancar al ser de muerte y los
podemos poner en un lugar aparte para
que ya después puedan pasar,
ya sea otro planeta o sea en otra
dimensión, pero quitarle este ser de
muerte para meterlo las esferas y
enviarlo a sus dominios, que eso es lo
único que podemos nosotros hacer,
quitarlo de esta tierra, meterlo en las
esferas, porque poder tenemos, todos
tenemos el poder, hasta los seres de
otros mundos, aunque no quieren
intervenir con los seres de la
oscuridad, pero sí nos ayudan a
acorralarlos y sí nos ayudan a acercarse
a los humanos para poder poner en su
mente pensamientos que sean de vida y
puedan ayudarnos para todo lo que
representa ese cambio. La vida va a
empezar en corto tiempo. La vida
auténtica que nosotros les queremos dar.
Ya estamos listos, ya todo se arregló,
ya están las naves preparadas, ya está
inundándose la tierra de luz. A pesar de
la oscuridad que hay abajo y a pesar de
la necedad del hombre, nosotros ya
tenemos todo el poder y queremos
decirles que con todo nuestro amor vamos
a ser triunfadores y que todos aquellos
que hoy nos escuchan van a ser
verdaderos soldados y van a disfrutar
enormemente de todo lo que nosotros les
vamos a dar. La vida, la vida es lo que
les vamos a entregar. la alegría de
vivir en un paraíso.
En el mensaje anterior les describí lo
maravilloso que es viv en un lugar
sembrado de frutos, de flores enormes y
sobre todas las cosas, poder viajar,
poder moverse no solo en su planeta,
sino moverse ya a otros mundos, conocer
la vida de los demás. Pero ya pasando
todos a otra dimensión, no habiendo el
peligro del mal que se quiere introducir
en todos lados, van a disfrutar
enormemente de lo que representa la
realidad de ser hijos del padre, hijos
de ese gran padre que ante todo está
dispuesto a todo para que sus hijos
puedan volver a tener vida como él los
creó. Por ello, yo les voy a pedir con
todo mi amor que si han escuchado y se
han preparado, no vayan a hacerlos
plaquear, por favor. No faltará quien
tenga un ser de estos oscuros pegado
para decirles que están mal, que están
locos y que los quieran hacer perder la
paz. No permitan que les hagan perder la
paz. Simplemente dígales, "Estoy
aprendiendo ser digno hijo de mi
creador." Y no se trata de una nueva
religión, sino de un conocimiento que ya
hacía mucha falta en esta tierra. No
permitan que los perturben. Ustedes
sigan adelante. No se trata de
convencer. Ahorita les vamos a dar con
qué convencer a todos los seres humanos.
Les vamos a dar el poder, les vamos a
dar la fuerza, les vamos a dar eh su
túnica de luz, nos vamos a convertir en
verdaderos contactados y sin hacer
muchos aspavientos y y como hacen
muchos, van a poder reunir personas,
hablar juntos, trabajar juntos y hacer
que el hombre ya medite y hacer que el
hombre pueda pedir que quiere vivir ese
cambio, porque nuestro sueño es
llevarnos a casi toda la humanidad.
a otra dimensión. Ese es nuestro sueño.
Esperemos que se nos cumpla, porque
nuestra ilusión es ver a nuestros
hermanos cambiar, cambiar radicalmente y
estar dentro de lo que representa la
nueva dimensión en la que van a ser
totalmente felices. Seguimos trabajando
en otras naves gigantescas que tenemos
ahí. Estamos sembrando las flores,
estamos poniendo los árboles frutales,
estamos poniendo todo lo que vamos a a
traer a la tierra. Estamos recuperando
la vida de los animalitos, los estamos
poniendo todos llenos de vida y de
felicidad
para que cuando los traigamos puedan
repoblar la tierra y este planeta vuelva
a ser el paraíso que un día el Padre
crió. Yo con mucho amor les digo, si las
cosas tienen que ser, serán. Si las
cosas tienen que cumplirse, se
cumplirán. Si el Padre está orgulloso de
nuestra labor, entonces nosotros tenemos
la obligación de cumplirlo en todos
sentidos. Y si tenemos no muchos, pero
los que tenemos que escuchen, entonces
con los que tenemos es suficiente para
poder decirle al hombre que ya es tiempo
de pensar, de amar y de crear, pero de
hacerlo con sencillez, que no los vean
que se sienten, no, yo sí soy mejor
porque yo aprendí todo esto, no,
tranquilos, sencillos, dando el ejemplo,
no consumiendo muerte como ejemplo, pero
también no criticando a los demás.
Que no los vean que se sienten airados
por algo que les dijeron, que no los
vean que pierden el control de sus
emociones, que los vean llenos de paz y
que cuando alguien les diga, "¿Y por qué
no te enojas?" No tengo por qué enojarme
porque lo que me dijo no es verdad. Ya
yo después platicaré para que entienda
por qué razón yo quiero hacerle ver que
se equivocó, pero si por el momento no
me escucha, yo no tengo por qué enojarme
porque está confundida la persona nada
más. Y si por otro lado están criticando
a otra persona, ¿por qué no ven la parte
buena que tiene? Todos tienen un lado
bueno. ¿Por qué no defender a los demás?
Entonces hay que vivir en paz, en paz
constante, totalmente. No permitir que
los contaminen con todo lo que ahora
están diciendo, haciendo los seres
humanos. Vamos a estar todos juntos,
vamos a estar todos unidos, vamos a
poner la luz más grande en este planeta
y lo vamos a convertir como si fuera una
burbuja de luz envuelta en la fuerza
divina del Padre para cuando pase otra
dimensión sea nuestro orgullo.
Porque los demás planetas pues ya han
escuchado, ya han entendido, ya están
envueltos en luz, ya están listos para
alinearse, ya las cosas van a ser. Nada
más nos falta este planeta que se quedó
totalmente oscuro cuando el mal señó de
los mentes de los hombres. Y aún así, el
Padre no quiere perder a ninguno de sus
hijos, no quiere que siga creciendo el
mal que ha crecido en este tiempo tan
fuertemente. Por ello es que vamos a
hacer algo que realmente impacte mucho.
Todo está listo, todos estamos
preparados, todos tenemos las naves
listas y vamos a hacer el movimiento que
nos piden. Porque se preguntan, ¿cada
vez hay más naves? No, todavía apenas es
una muestra
cortita de las pocas naves, lo que
queremos que se vayan acostumbrando
rápidamente a nuestra presencia y que
naturalmente ustedes puedan hablar y les
den credibilidad a lo que ustedes les
enseñen a los demás. Por ello les digo
que me siento tan orgulloso de todos
ustedes porque vienen haciendo todo un
esfuerzo por escuchar lo que diga este
maestro y este maestro con mucho amor
les dice, "Bienvenidos. Bienvenidos para
recibir todo lo que nosotros les podemos
dar. Bienvenidos para ser parte de este
gran ejército. Bienvenidos para poder
darle al Padre la alegría de saber que
tiene hijos que saben luchar y trabajar.
Y bienvenidos para poder decirle a
nuestro maestro que no fue en vano que
haya que haya intentado con tanto amor
salvar esta humanidad.
Todo va a ser y todo se va a cumplir y
estamos listos para lograr todo aquello
que nosotros nos propusimos hacer en
esta tierra. Pero con gente como ustedes
podemos lograrlo, porque con unos pocos
hacemos muchos. Vamos a impactar. Que se
convierta en el comentario del mundo
entero, no de falsos contactados que
comen carne o aunque no coman carne,
pero que se sienten superiores, no.
Todos los que nos los que están con
nosotros tienen que ser total y absoluta
sencillez y los que estén con otros de
mis hermanos igual. Y recuerden, aquel
que se contactado y consume muerte no es
contactado. Y si por lo menos ya dejó de
consumir alimentos nocivos, pues
entonces por lo menos que tenga la
sencillez de decir que lo que va a dar
es un mensaje que puede transmitir tan
solo paz. La vida es lo más maravilloso
y nosotros queremos entregárselas en un
paraíso increíble que les vamos a
formar. Todo está listo. El sol está
trabajando. Los soles de los demás
planetas están trabajando. Todo está en
movimiento. Todo está ya perfecto en
todo el universo y sobre todo esta
galaxia que es la que tiene que pasar ya
inmediatamente.
Están trabajando intensamente todos los
soles para que los planetas puedan
alinearse perfectamente bien y sea una
alineación armoniosa, perfecta, que
pueda atravesar hacia ese sol y pasar a
una dimensión increíble que van a poder
vivir todos aquellos que han convertido
sus mundos en paraísos. Por ello, yo les
voy a pedir que si ya están listos para
todo lo que nosotros les estamos
pidiendo, prepárense, prepárense que las
cosas vienen muy grandes. Prepárense que
es el amor el que va a triunfar.
Prepárense porque estamos listos para lo
más grande y prepárense porque ya
estamos listos para mostrarnos ante
todos ustedes. Es el tiempo y es el
tiempo que no puede decirse que podemos
esperar más porque ya se cumplió.
Líbrense de toda angustia, de toda
preocupación. La luz está bajando, la
luz está envolviéndonos a todos ustedes
y les agradecemos inmensamente su fe y
su deseo de conocer la verdad por la que
estamos aquí. Sin habernos visto
físicamente, tiene la fuerza para decir
creo. Sin habernos físicamente tiene la
fuerza para decir escucho y acepto. Y
sin habernos visto físicamente tiene la
fuerza para decir yo estoy aceptando ser
como nos piden los maestros. Mi amor por
ustedes es muy grande y les quiero dar
todo lo que puedo darles. Mi amor por
ustedes es único y grande. Soy el
maestro Alan que siempre estoy pensando
que por favor esa mente la utilicen para
pensar, para amar, para crear, para
decirle al Padre que son dignos hijos
suyos y que ante todo es el Padre que se
va a sentir orgulloso de recibir a estos
hijos que con tantos esfuerzos lograron
encontrar esa paz que ahora llevan
dentro y que va a ser la que les dará la
felicidad y la evolución más grande que
van a poder vivir. Prepárense muy bien
que ya llegó el momento y el tiempo se
cumplió y es el tiempo de iniciar este
tiempo en que van a poder vivir lo que
tanto han soñado.
[Música]