[Música]
Tener en la mente un sueño
es tener la firme convicción
de que un sueño,
un ideal,
una ilusión
se puede realizar.
Siempre estar dispuestos a trabajar
para crecer,
para crear,
para amar,
para sentir,
para soñar,
para vivir,
para entregarse totalmente a quien les
creó.
tener la mente puesta
en lo más grande
es olvidarse totalmente de lo que
representa ser materia.
Tener el amor
puesto en ese gran padre que hoy les
hemos enseñado a conocer
es decirse todos los días,
a todas horas.
Soy parte de él.
Existo porque él existe.
Soy porque él me creó.
Tengo la fortuna
de pensar y razonar porque él quiso que
yo pudiera tener mi mente para hacer
creación.
[Música]
Voy a guiarles esta noche
por un sendero de amor
único.
Conoceremos
juntos un camino,
un camino increíble que hoy todos juntos
vamos a recorrer
y vamos juntos.
un cambio radical en todo lo que
representa nuestra mente, nuestra
energía,
nuestro espíritu y sobre todo hoy nos
vamos a transformar todos
en una sola fuerza, en una sola luz, en
un solo instante de amor
para poder rezar.
Rezar.
¿Qué es rezar?
Rezar es comunicarse
con quien todo lo ve, todo lo escucha,
en todo momento está dispuesto a dar.
Rezar es estar en contacto continuo
con quien está dentro de cada ser para
que cada ser pueda percibir que su
energía está conectada con alguien tan
grande que le creo.
No dudar de que es escuchado
y sobre todas las cosas.
Que el rezo
no sea seguir pidiendo.
El rezo
se convierte en un dar,
en un enseñar
y sobre todas las cosas en un reconocer
la grandeza del Padre que les creó.
Por ello, nosotros queremos
[Música]
que en este momento digan,
vamos a hacer una sola
y vamos a elevar nuestro pensamiento
hacia quien todo lo dio para que podamos
existir.
todos los seres que existen en el
universo.
Al ángel
lo llama,
le pide,
hasta le exige.
¿Y quién es el ángel?
El ángel es una luz
que cubre su ser para poder decirles,
les va a guiar por el camino del amor.
Un ángel
es una mente que se preparó durante
muchos siglos
para poder darles todo lo que es en un
sal en una sola fuerza.
solamente luz,
pero también
un ser que aprendió a amar, que aprendió
a creer y que aprendió a crear. Por
ello, queremos juntos
volver a hablar con el Padre,
porque hay que enseñar a todo ser
[Música]
a orar,
no pedir,
solo dar.
En una meditación profunda,
quiero que ustedes se digan, "Hoy
voy a ser únicamente
luz que se une a su creador.
que como un pensamiento
está siempre dentro de todo lo que
representa la fuerza de ese gran ser que
nos permitió existir.
[Música]
Respiren profundamente
en su frente.
Una luz dorada
está penetrando por ella, por ella, por
ella. penetrando,
dándole su fuerza, que en este momento
el Padre los está inundando con su luz,
una luz dorada
para todos
en este momento en el que él
está escuchándoles
porque desea saber
que le han reconocido
como realmente es él.
[Música]
Dejemos atrás
todo aquello que fue otro tiempo
y ahora solo seamos
esa luz divina que un día
fue creada por él
y reconozcamos
lo que él siempre nos ha dado.
Oremos juntos.
Padre,
padre, que ante todo eres todo lo que yo
soy.
Padre,
padre que existes en todo lo que
representa la vida,
Padre que pudiste crear,
Padre que pudiste amar.
Padre eres porque en todo momento
nos has dado todo lo que tú puedes dar
para que nunca dejemos de existir.
Padre, tú que nos creaste eternos,
dinos que es la eternidad.
Dinos qué representa ser parte de ti y
por qué tenemos que conocerte
profundamente para poder decirnos a
nosotros mismos que somos algo más allá
de lo que yo nunca. Imaginé que pudiera
ser.
Voy a llegar a ti, Padre,
porque hoy estoy penetrando en tu luz,
porque hoy estoy recibiendo tu mente,
porque hoy
estoy sintiendo
como tú con tu amor me envuelves.
Padre,
desde este momento voy a enseñar a todo
aquel que te conozca para que puedas
decir qué es realmente haber sido creado
por ti.
Padre,
voy a pedirle a todo ser que esté cerca
de mí, que te dé a ti lo que tú mereces,
que te dé a ti
lo que tú tienes que recibir,
que te dé el amor,
porque cuando tú nos creaste,
nos entregaste la luz divina de tu ser
para que nunca fuéramos parte.
de lo que es la oscuridad. Nos diste tu
luz, nos diste tu mente, nos diste tu
claridad,
nos diste el pensamiento para utilizarlo
en una forma única, que es la del amor,
la de la creación.
Madre, dime
si yo hoy sé
que tú estás conmigo,
¿por qué en ocasiones
creí que estaba solo,
si hoy sé que tú eres quien me dio la
vida, porque en ocasiones
no entendí que era vivir?
Si yo hoy sé que tú eres quien ante todo
estás para darme,
¿por qué muchas veces creí
que tú no me podías dar?
Tal vez será que me cerré
a lo que representa tu luz.
No te recibí como debes ser recibido.
¿Quién en todo momento está para darme a
mí? a mí, tu hijo,
tu pensamiento para poder engrandecer el
mío, tu pensamiento para poder
engrandecer lo que soy. Tu pensamiento
para que nunca dudes de lo que
representa ser una mente que puede
pensar
tu pensamiento, Padre,
que es mi pensamiento.
¿Y por qué en un momento determinado
dudé de que yo podría amar?
Y porque en un momento determinado donde
que yo no podía decir que yo puedo amar
a quien yo conozco como parte de mi
propia vida.
Padre, ¿por qué? Porque no te he
conocido como realmente eres tú.
Porque no me he dado cuenta que tú al
crearnos quisiste que fuéramos una sola
fuerza todos los seres que tú creaste
para ser parte de todo lo que es la
vida, la vida eterna que tú formaste,
que somos parte de un universo,
que no somos simplemente un ser que vive
un tiempo, un pequeño y corto tiempo,
para decir que en ese corto tiempo no
logró ser lo que deseaba ser o no será
Padre, que nos diste la eternidad para
poder alcanzar todas aquellas metas
inimaginables que yo puedo tener en mi
mente.
¿Será que mi mente al crear pensamientos
de amor siempre tiene que estar en
crecimiento continuo para que todo
aquello que yo conozca pueda decir que
es lo más hermoso que he visto y que yo
puedo
ver que cada partícula de luz que fue
formada para que todo lo que existe
pudiera ser parte de todo lo que es la
belleza, de lo que me rodea, entonces yo
tengo que saber
que no tengo solo una vida para ser
parte de todo lo que Tú eres una,
bueno, una como materia,
una
que se puede convertir en un millón, en
un millón de veces que se puede repetir
tu nombre para poder saber que cada
instante en el que yo conozco lo que tú
eres, entonces yo puedo decir que sé que
soy únicamente parte de todo lo que es
tu amor, tu creación,
tu fuerza. fuerza eternidad.
Padre,
me diste el razonamiento
para analizar cada pensamiento que yo
tengo,
para no
saber nunca
que realmente yo tengo que ser algo más
de lo que en un momento en el que dudé
me convertí en algo que no era.
Padre,
cuando digo algo que no entiendo es
porque no quiero pensar ni razonar.
Cuando digo algo que yo mismo me
contradigo, entonces quiere decir que yo
mismo no puedo saber que yo tengo un
pensamiento para poder evolucionar.
[Música]
Que cada palabra
que sale de mi ser es para analizarla,
para saber que transmití amor con ella.
A reconocerte es entender que cuando tú
me diste a mí la mente,
cuando tú me diste a mí
la luz, cuando tú me diste a mí ese don
divino que es el razonamiento puro para
poder decir, "Yo nunca voy a destruir."
Lo único que sé,
Padre, lo único que yo sí sé es que yo
no sé
cómo se inició toda aquella grandeza que
tú creaste, pero sí sé que existe.
Entonces, sí sé que existes tú.
Sí sé que existes tú.
Porque cuando volteo mi mirada al cielo,
cuando veo
que un ave
pasa con un vuelo maravilloso,
tengo que saber
que yo tengo que ser libre como el ave
la sigue y si mi pensamiento la sigue,
entonces yo estoy volando con el ave,
yo Estoy siendo parte de esa libertad.
Yo estoy siendo parte de todo lo que yo
puedo ser cuando yo creo que yo puedo
ser tan grande como es
el hecho de saber que se puede pensar.
Cuando me he nulificado diciendo, "No
puedo,
padre,
será que no me di cuenta que tú dijiste
que todo es posible porque tú creaste.
La inmensidad del universo.
¿No será, padre, que se me olvida en
ocasiones
decirme que soy un ser que al pensar
tiene que ser tan grande su pensamiento
como es el saber que se existe para ser
siempre evolución?
[Música]
Padre,
quiero que mi mente jamás vuelva existir
un solo pensamiento de negación. ¿Sabes
por qué, Señor?
Porque en esa forma voy a estar siempre
unido a ti. La negación
es el no saber que se existe,
para que se existe.
No entender que se puede ser tan grande
como puede ser el más grande de los
sueños.
No superior a nadie, Padre, sino
simplemente orgulloso de saber que se es
vida, orgulloso de saber que siempre en
cada momento se puede crear, orgulloso
de entender que mi cuerpo
no tengo este tiempo para poder palparte
de las maravillas que tú creaste,
que hoy tengo unas manos
que con ellas puedo sembrar, acariciar
y con mis manos
Puedo escribir mis pensamientos,
puedo redactar un sueño,
puedo
imaginarme
que soy el mejor, el mejor escritor que
pueda existir, aunque sea únicamente
para mí, porque cuando yo veo lo que
escribo, digo, amo, creo, soy
padre.
Cuánto me diste,
cuánto amor tengo de ti cuando me doy
cuenta que soy un pensamiento que puede
ser en todo momento evolución.
Cuánto me diste cuando me dijiste,
"Eres parte de lo eterno."
Te puedo apreciar que todo aquello que
me rodea me lo diste para que yo pudiera
disfrutar de la vida, para que yo
pudiera palpar la vida, para que yo
pudiera amarla, para que yo pudiera
preservarla.
Porque si me diste mis manos para
sembrar,
fue para darle forma a los jardines más
hermosos.
Fue para que nunca
se acabaran los frutos.
Fue para que cuando yo veo
un ave a ser unido,
que pueda permitirle que pueda hacer
una vida, una vida nueva que conozca la
libertad. Entonces yo soy un ave también
porque yo tengo que conocer la libertad.
Ahora,
¿por qué puedo yo
saber que no soy un cuerpo, que soy un
pensamiento?
¿Por qué soy un pensamiento?
Entonces,
yo no estoy encerrado en un cuerpo
porque mi pensamiento fluye,
porque mi mirada se extiende hacia el
infinito,
porque puedo ver las nubes,
porque puedo ver
cómo existen todas las formas de vida a
mi alrededor y que yo no las creé,
Padre, porque tú fuiste el que las creó.
Entonces, yo debo amarlas y respetarlas.
¿Cómo debo amarme y respetarme? ¿Cómo
debo amar y respetar
a mis hermanos, a mis semejantes?
Porque no debo imponerles que piensen
como yo?
Porque debo entender que cada
pensamiento es libre
y que si cada uno de nosotros uniéramos
nuestro pensamiento
para hacer creación, haríamos cosas
inimaginablemente grandes y seríamos una
sola fuerza y seríamos entonces
creación, creación eterna.
Salir,
salir de mi cuerpo materia
es fácil, padre.
Simplemente
cierro mis ojos,
[Música]
escucho
alguna melodía que me transporte
hacia el lugar que yo desee llegar.
Puedo ir muy lejos porque mi pensamiento
llega
hasta cualquier lugar, por remoto que
parezca.
Yo puedo llegar
a un país lejano.
No puedo imaginar, padre,
que voy a llegar a la montaña más alta.
Voy a subir
y voy a sentirme
ahí libre, único, grande.
Nada me detuvo.
Llegué a la montaña más alta y observé
el más hermoso de los paisajes. Porque
puedo ver lo que tú creaste,
porque puedo ver
las maravillas de tu creación.
Mi cuerpo se quedó, mi mente se fue,
entonces mi espíritu quedó libre.
Y si veo mi espíritu libre,
puedo ver que soy alguien que me está
atado
a la materia.
Soy tu mente, padre. Soy tu mente. Soy
tu energía. Soy libre.
Soy calma cuando puedo resonar y cuando
puedo volar,
cuando puedo llegar
hasta una estrella.
Me puedo imaginar que en aquel lugar
existen mil y unas formas de vida
que puedo imaginarme o realmente las
estoy viendo.
Estoy viendo formas de vida diferentes.
Estoy viendo plantas, flores, estoy
viendo que hay agua, estoy viendo
que hay seres como como yo o como los
seres que conozco y veo que están
sembrando
y veo que estoy en otro mundo y en ese
otro mundo existen todas las formas de
vida que puedo imaginarme.
quiero percibir porque, padre, con mi
pensamiento
estoy llegando al lugar más remoto.
Entonces, padre,
yo no soy materia,
yo soy luz, yo soy energía,
yo soy vida y nada me ata.
Mi cuerpo es solamente
para poder procrear, para palvaraste,
para poder sentir que soy parte de la
vida.
Y si en un momento determinado, padre,
mi cuerpo lo vi cansado, es porque dejé
de pensar en mí como algo tan grande
como tú eres.
Voy a imaginarme que soy perfecto,
que tengo un cuerpo que no se acaba.
que si un día se sintió enfermo es
porque lo olvidé,
porque mi pensamiento se confundió,
porque mi pensamiento
no fue el tuyo, porque mi pensamiento
dejó de ser vida.
Pero ahora
yo no puedo reconstruir
porque voy a seguir con mis ojos
cerrados. Voy a imaginarme que soy el
ser más perfecto, pero esa imaginación
representa que estoy creando con mi
pensamiento y que estoy reconstruyendo
cada célula de mi cuerpo
y que lo voy a convertir en un ser que
deseado ser
perfecto.
Voy a verlo como tú lo creaste, porque
tú fuiste el que me creaste, porque tú
fuiste el que me diste el don divino de
formar mi ser.
Porque tú fuiste, Padre,
el que metió tu luz. Luz es tu luz.
Entonces, Padre,
¿por qué en ocasiones
me enojo conmigo mismo y digo, "No
puedo?"
Así que estoy en adelante, Padre.
Subiré, subiré, subiré lo más alto y
desde ahí te diré,
Padre, gracias por ser yo un pensamiento
que puedo crear
y nunca más iré.
Estoy atado un cuerpo
que no puede crear más vida.
Entonces,
soy tu luz, soy tu mente,
soy
la energía divina.
amar la envoltura que ho
que le va a dar vida en cada momento,
cada instante,
en cada lugar en el que esté
que no va a permitir que se deteriore.
Y si algo pareció
cansado mi cuerpo,
voy a seguir con mis ojos cerrados,
imaginándome que soy el ser más perfecto
para que al despertar
pueda yo decir, si soy ese ser que tú
creaste para ser eterno.
Siempre estaré contigo,
siempre seré tu mente. Nunca un
pensamiento de negación,
nunca voy a decir
[Música]
cuerpo
se está destruyendo. No,
porque si soy tu mente,
voy a amar
la envoltura de mi espíritu que tuve
para este tiempo.
Le voy a dar vida y fuerza.
Porque algún día, padre,
esta misma envoltura
seguirá el camino de la eternidad.
No tendré que dejarla porque cada día le
daré vida, cada nuevo día le daré más
fuerza, cada vez lo formaré con más
belleza,
porque me diste eso,
el pensamiento para formar.
un ser
perfecto,
porque así me dijiste tú que yo era
cuando tú me creaste.
Todos los días
voy a decir,
cada célula de mi cuerpo es nueva.
Voy a despertar
con algo más grande y todos los días,
Padre, estaré unido a ti y nunca más me
sentiré alguien que no puede porque
ahora sí, Señor,
me uní a tu pensamiento para conocer
la grandeza de lo que representa ser tu
hijo,
Padre, que todo lo das, que todo lo
diste, que en todo momento estás
conmigo.
Dime, padre,
¿verdad que hoy sí soy tu hijo?
Porque hoy solo sé que soy
la grandeza de alguien que sabe amarse
y crear para sí mismo todo lo que es la
perfección de un pensamiento
para ser eternamente
parte de ti como vida,
parte de ti como luz, parte de ti como
una mente que tan solo sabe crear. parte
de ti
para saber
que si veo que algo se destruye, cerraré
mis ojos, lo veré perfecto,
enviaré tu luz para que sea perfecto
y nunca voy a permitir que alguien diga
que no lo es y que alguien pueda decir,
"No soy perfecto."
Porque entonces te está negando, Padre.
Padre,
hoy mi pensamiento estuvo contigo.
Mañana mi pensamiento será siempre tuyo
y eternamente.
Mi pensamiento será para que tú estés
orgulloso
de este hijo que hoy aprendió a amarte
porque aprendió a conocerte con la
grandeza con la que tú un día me
dijiste,
"Sé, vive.
Existe, crea y nunca, nunca desaparezcas
porque yo te crée como algo eterno.
[Música]
Mi mente es tuya,
mi espíritu es libre.
Mi ser está contigo
y por siempre, Padre, por siempre
seré parte de ti,
porque desde hoy solamente
seré un ser
que puede amar y ser digno de haber sido
creado por alguien tan grande como eres
tú. El amor eterno
me entregó su ser.
para que yo pueda ser eterno, eterno
como vida y eterno como evolución eterno
como creencias.
[Música]