Nosotros entendemos perfectamente bien
ante la impotencia
que tiene para poder hacer algo
impactante dentro de este mundo. Los
únicos que pueden impactar somos
nosotros,
pero no se trata de que se asusten,
corran,
inventen historias sin fin sobre los
extraterrestres que vienen valir la
tierra y sobre todas las cosas que no
saben absolutamente quiénes somos, para
qué existimos, por qué estamos aquí. Por
ello es que hemos dado todo un mensaje
que sí se ha extendido en esta tierra,
por lo menos en aula hispana.
y van a poder ayudarnos, aunque no lo
crean. Sí, les vamos a dar la fuerza
para poder hablar con sus semejantes.
Cuando ustedes inicien en cualquier
momento con un grupo, con una persona,
siempre estaremos juntos para hacer que
esta persona ponga atención.
Nosotros tenemos un compromiso muy
grande. El padre no quiere perder a sus
hijos, ni quiere que sea una desgracia
tal como sería la de que explotara este
planeta y desequilibrar el sistema
planetario y podría causar que no podía
ver la lineación de los planetas.
Todo eso lleva consigo el hecho de que
estén sintiéndose poderosos, acabando
con las riquezas de la tierra y diciendo
que van a poder seguir creando algo
nuevo. por ejemplo, eh, que ya están
queriendo otra vez lanzar naves
que se manejan precisamente con ese
producto que nosotros estamos
defendiendo porque es lo último que le
queda meta.
Por ello es que tenemos que hacer algo
que realmente les apoye a ustedes y que
impacte.
Así que si están dispuestos a trabajar
seriamente
en lo que nosotros les pedimos,
simplemente observen el cielo, observen
lo que estamos diciendo,
hablen con las personas que tienen cerca
y vamos a dar la oportunidad de que
también se extienda este mensaje para
que aquellos que están metiendo en
YouTube, entonces programas que tienen
la formación
pueden realmente hacer pensar
a los seres humanos que no hacen caso,
si son poderosos, no escuchan si son los
que tienen en las manos el poder y el
dinero. No quieren escuchar porque ellos
lo único que les interesa es producir
mucho dinero para ser inmensamente ricos
y poderosos. ¿Por qué piensan que el
planeta está
dando siempre
nuevas vidas? O sea, está trabajando
para que nunca se acabe el petróleo.
¿Cómo no se va a acabar si no al que se
está fabricando en el centro de la
tierra? Es algo que están extrayendo y
que estaba allí porque tiene una función
muy especial para mantenerse planeta.
Así que por ello yo les digo a todo
aquel que escuche,
que hable, que les digan
y aquel ser que se dice, que piensa,
puede escuchar.
Pero también yo sé que me van a decir de
todos modos no nos hacen caso. Bueno,
vamos a hacer
algo más impactante en el cielo.
Observen perfectamente bien lo que vamos
a poner y sus cámaras listas.
Y prepáren que a todos les van a dar
información sobre quiénes somos y qué es
lo que pedimos y qué lo está haciendo el
ser humano para sus propios bienes o
para sus hijos o para sí mismos,
destruyendo su vida, destruyendo lo
único que tienen para poder vivir en
este mundo. Pero desgraciadamente no es
solamente este mundo,
afectaría a los demás planetas este
sistema planetario.
No podemos permitir que se desequilibre
todo porque puede repercutir más
todavía.
Entonces, por eso vienen también seres
de otros mundos a tratar de hacer que el
hombre piense.
Nos dicen a nosotros, ustedes son los
que tienen el poder porque nosotros nos
tem no nos escuchan.
Ya estamos demostrando que de una forma
u otra ya se está escuchando el mensaje
y de que vamos a hacer algo que
realmente impacte si no al hombre no va
a ofender en ningún momento lo que
ustedes les dian. El amor, recuerden la
clave que es lo que representa al Padre
y no vamos a permitir
en corto tiempo destruyen todo el
planeta, pero van a empezar a destruirse
todo lo que les rotea porque afecta. a
otros mundos afectaría al giro de
sistema comunitario, afectaría hasta el
mismo uso. No podemos permitirlo porque
no les pertenece el planeta, ni les
pertenece el sistema ni les pertenece el
sol que los anum pertenece nada de lo
que esta echando a perver por eso el sol
ha cambiado sus rayos y y
unos calores que nos soportan y de
repente unos fríos intensos y los climas
ya no se ven por dónde van a empezar a a
sopar por todos lados.
Entonces piensen,
nadie les ha puesto
un tapón en la boca. Les pedimos que
hablan,
naturalmente no con aquel que se esté
burlando, sino con alguien que tenga más
inteligencia y que en todos momentos
nosotros vamos a hacer que se escuche.
Este mensaje es importantísimo, ya que
de amor y de esperanza para esta
humanidad.
[Música]
Y naturalmente así es vamos a empezar a
trabajar ese tiempo difícil para que
este hombre entienda que no es solamente
su mundo el que está en peligro.
Está en peligro todo el sistema
planetario.
Si se provoca una expansión terrible de
todos los planetas
y hasta el mismo sol quedaría afectado.
Tienen que escuchar, pero les prometemos
que vamos a hacer más ruido, vamos a
poner más naves, vamos a hacer figuras
en el cielo. Así que tengan sus cámaras
listas y confíen en que nosotros nos
interesa más allá de lo que se imaginan
equilibrarse este mundo, porque este
mundo le pertenece al Padre, le
pertenece al sistema
le pertenece a todos los seres que el
Padre puso para hacer evolución, nos
pertenece a todos porque cualquier
sistema planetario que se desubrige
puede repercutir con los demás.
Y tenemos que mantener el orden. El giro
continuo tiene que ser perfecto y los
soles tienen también su función y
naturalmente ustedes vieron también cómo
sube y baja el clima. Hay muchos
problemas aquí.
Luego eso de que sean inventando bomas
nucleares, pues es el peor error que han
cometido,
porque es sin pruebas y eso desajusta
también el mundo dentro de la tierra.
Yo les quiero pedir
que sí amen, sí digan lo que estamos
diciendo, que sí nos apoyen, pero sí les
vamos a dar algo para que puedan
creerles.
Todo el amor está con ustedes, todo el
amor que también los han profesado
porque tienen mucha fe. Y van a decir
ustedes, "¿Y por qué no toman a las
personas del gobierno, los que tienen
más forma de que les escuchen? No
sabemos a quiénes, pero sí hay
naturalmente radiodifusoras
y sí hay seres humanos que están
investigando y sí tenemos quienes nos
van a ayudar a extender este mensaje que
tiene que ser ya escuchado, porque sí
hay un peligro inminente en que si este
planeta Estaña,
no solamente es el daño de los que
podríamos sacar para salvarlos,
sino
el desorden, el desastre que provoca en
todo el sistema planetario
y todo lo que está alrededor, porque
todo el universo está sincronizado
perfectamente bien. Pero yo creo que el
padre pensó que sus hijos se iban a
dedicar a romper el equilibrio de sus
muros. El padre lo creó todo con mucho
amor, con su mente poderosa. Se imaginó
cómo iba a ser la evolución de sus
mundos.
Y cuando creó al hombre, dijo con su
inteligencia,
van a hacer que siga progresando todo lo
que yo les estoy entregando. Por eso
quiero que estén totalmente tranquilos y
que empiecen a estudiar y a trabajar,
porque el amor, vuelvo a repetir, es lo
único que podrá salvar esa vividad.
Y es por ello que les voy a pedir algo,
pero muy grande.
Nosotros estamos haciendo hincapié
que lo que nosotros ahora tenemos como
compromiso es evitar
que este sistema
vaya a tener un colapso. No estamos
hablando de un planeta, estamos hablando
del sistema planetario.
La preocupación es que enderezar lo que
ha hecho el hombre aquí.
¿Por qué hizo el hombre todo eso? Ya
sabe, hay un ser oscuro que quiere hacer
daño y que quiere quitar todo lo que ha
creado. Y si pone desorden, pues esto va
a ser eh ya va volar al armas por todos
lados. Los seres de otros mundos también
están ocupados.
por lo que está haciendo el ser humano
aquí.
Vamos a tener que ser algo que realmente
los impacte de una forma increíble.
O nos escuchan o no se escucha.
Entonces ustedes han dicho que le dicen
a cualquier persona algo tan simple
respeto a la vida y no tiene. Entonces
si les dicen método eso, pues pero así
están fantasiados van a decir es real y
que están estos serios con nosotros.
Por eso les pido que no teman la
estamos listos para más allá de lo que
el hombre ha conocido.
Sí, vamos a hacer varias manifestaciones
como ya se han hecho todita, se me por
un lado, por el otro, se el duelo se no
ha sido suficiente.
Hemos aparecido,
han ayudado nuestros hermanos,
entonces ya pusieron que todos son
malos, todo entonces está totalmente
enredado, pero no nos preocupa eso, los
agresos,
porque necesito se den cuenta de que
corre peligro no solo el planeta, sino
todo el noitar
y no creo que pensaran que iba a ser
algo tan grande el hecho de que sigan
explotando bombas de gran modelo y que
puedan contaminar tanto planeta que lo
puedan hasta reventar o esa
contaminación se extendería por todo el
sistema
para que vean el daño tan terrible que
hacen con su soberbia. Ahora que se
dónde proviene
al padre el padre ha creado y que causar
un caos aquí porque estos seres humanos
los ambicionan. Él quiere tener su
sistema de de
poder destructivo, como ustedes han
visto que está el ser humano, un poder
destructivo totalmente y se sienten
bondos y son residentes y son sabios y
son no sé cuántas cosas y se engalanan
diciendo que es lo más importante, que
tiene mucho dinero porque tiene títulos.
Entonces, por eso hace el ser humano
y no llora, triste.
¿Por qué? Porque todo está mal.
que lo han visto
totalmente
con este virus que dice que atacar a la
humanidad.
No es solamente este virus, son muchas
otras cosas que están haciendo
pero que entiendan que como les hemos
dicho su principio que sí estamos en
guerra,
no contra el hombre, contra este que
destruir todo lo que el padre ha creado.
El padre nos ha dado poder, pero que nos
había restringido mucho porque no
podemos eh hacer algo que hablemos
claramente o que empiecen las
generaciones. Ya nos ha pasado muchos
tiempos
dioses y yentaron historias
impresionantes.
Ahora tiene que ser claro el mensaje,
muy claro y ustedes son los que nos van
a representar.
Calculen cuántos están escuchando ya el
mensaje y son esos representantes.
No te van a hablar porque los acompañar
de ellos. Necesito que sigan sacando,
tienen su teléfono o cámaras ya más
evolucionadas
y piensen
porque afortunadamente si salen uno
mueven todo lo que está sacando y
encuentran más detrás encuentran otras
cosas hay un arado.
Todos los seres de otros mundos están
preocupados
que tener pueden hacer daño a ellos.
Todos están preparados para el paración
de los planetas.
No han podido hacerlo porque este
planeta contaminado haciéndole caso a un
ser que tiene quedarse con todo el poder
del padre. Como les hemos dicho aquí, un
ser humano, aquellos ser planeta, o sea,
que sea el presidente principal, que lo
van a enviosar y van a caer rodillas él
y va a tener todo el dinero y el oro del
mundo como un dios. Así se les ocurre
pensar a los que se o sobre todo en
raíces.
Ha habido guerras sin todos los tiempos
de la humanidad.
Pero ya no se nos vamos a transmitir por
hemos seleccionado
la gente sencilla, bueno, que
naturalmente sí está escuchando, sin
alegre ayudar y sí dice, digamos cómo
porque así como somos no hacen caso,
tenemos que tener algo más impactante.
Eso es lo que quiero hablar. Quiero que
no me falle con su meditación.
antes de acostarse
y que además se den cuenta, están
evolucionando,
pero como ya no tenemos tiempo para ver
qué día se puede, necesitan que sea con
mucho amor lo que van a hacer,
que no duden
y trabajen,
que no digan, "No, yo no puedo." ¿Hay
algún día me pueden dar un poquero dos?
No hemos dicho todo eso. No nos estamos
apareciendo porque no se trata de que
nos denaminar
los seres de la oscuridad. te llevarían
un susto de tamaño del
de todo grande. No les aconsejo,
dice, aparezcan esos seres ante ustedes.
Eso sí lo cuidamos nosotros porque no
podemos tenerlos también impactados.
Nosotros vamos a deshacernos de sus
seres mantándonos al primero donde
corresponde estar. Pero esos seres
vienen nuestros planes
atar las almas
y como nos dicen yaos
ya no estamos llevando al rato dos cada
uno
visto que hemos preparado unas cápsulas
para ir
como creen que que vamos a meter un ser
vivo con un ser de la oscuridad ya vamos
a a la oscuridad
como Dios nos tocan oscuridades como
tinieblas
en donde se están reuniendo toda la
maldad posible y que además creen que
van a ser tan poderosos que se van a
extender universo. Es el plan de ser que
los divide
aquí le han puesto eh Satanás y le han
puesto muchos nombres ahora Santa Muerte
ya no saben qué hacer para venerar
alguien que quiere quedarse con todo lo
que es la humanidad
de este planeta porque dio que fueron
débiles y cayeron. Empezaron a matar,
matar, matar.
Se comen a los animalitos como si fuera
el destino más grande. No quieren
decapacitar. Vamos a ser capacitar. Los
animalitos son una vida que sagrada
porque el padre
equilibrio de cada uno.
También sufre en tenerse lamento suerte
estar en esta tierra.
han hecho todo al revés, hasta hace para
torturar un animalito. Como somos todos
por el destino, ustedes saben que en
todos los tiempos lo el romano que los
circos de eh
siempre uno.
Hemos estado sí, nos han visto y nos han
endosado y somos los dioses de la
mitología.
y nos han puesto nombres y nos han eh
pintado como han querido.
Logramos siempre que tengamos unos focos
que van evolucionando,
pero no creo que han vuelto nacer este
tiempo.
Muchos de los que están ahora
aparentemente más con mucha sensiblez ya
ser
regresar a la tierra para poder
trabajar en serio porque así cuenta la
importancia de tu mensaje
pertenece a un universo.
Nosotros pertenecemos a un universo y
otros seres también porque
desgraciadamente como el padre no
destruye, se están aprovechando para
irse quedando con todo lo que puedan
y estas armas han caído de una forma
terrible, tienen oro, tienen poder,
entran hasta enfermedades
que sí es cierto que están enfermando,
pero cuando ha la gente,
entonces sí vino más enfermos que nunca
están haciendo que ya no tener ni un
trabajo ni nada se está cometiendo un
caos este profeta
para poder atraparlos y quedarse con
esta humanidad ya muerta del pánico.
Nosotros tenemos que entiend
sí existen los virus, pero los virus
salen de la muerte, o sea, de la sangre
derramada, de los animalitos que están
comiendo, de que están hirviendo la
carne, todo eso echa virus por todos
lados. Claro que sí, pero los que están
cayendo
no están muertos. de la palabra muerte,
porque nos estamos pasando nada más a
otra dimensión para que también sepa que
en otra forma se va a dar la oportunidad
y seguir trabajando
porque no todos
atrás lo tomó por sorpresa ese ser y así
como las cosas todo sea
todo sea enredado.
era cono bajado todo en el día
y están totalmente como desarmados
pasar naturalmente a est hambre a querer
matar por o tener
el grupo mental
a querer ver en qué forma se quedan con
lo que tienen los poderosos y los
poderosos cómo depender sus propiedades
tienen miedo de la enfermedad.
Tanto les han hablado de este que lo
están aplicando para sí mismos. Sí, sí,
se están comiendo los
ya exageraron.
ya sinon que a morir y como están en sus
emociones
lo que tienen que hacer, sí se
desarrolla algo que los puede matar como
han sido tantos tantos seres que han
caído por miedo.
El famoso virus que ahita están diciendo
que está extraordinario a la humanidad.
Un es pequeñito que no solo se ve el
microscopio,
pero más suo.
Ya si le da cuenta calentura y un
catarro o algo que siempre ha habido, se
desarrolla una velocidad impresionante
porque se siente que les atrapó al
enemigo y luego se empiezan a contagiar.
¿Cómo va a pasarlo con la gripa si uno
de la familia se sigue todos?
Porque son virus que atacan
continuamente, pero normalmente había un
control en en ese tipo de virus, ¿no? No
pensar que por un catar iban a morir
hasta una pulmonía
no bien tratada con eh respiradores y lo
que sea grosamente.
Ahora ya tenemos que ser algo más
impactado para acabar con esta terrible
y oleada muerte de este mundo.
Todas las almas que han perdido nos las
hemos llevado nosotros para entender lo
que van a hacer, que no sientan que ya
acabó todo su mundo y que dejaron a su
familia y que volvemos la gloria para
estar felices.
entendid se está preparando también.
O cierto lo estamos haciendo en una
forma muy fuerte, más de lo que ustedes
se pueden imaginar por ella.
Tienen que estar conscientes
de que son parte de un mensaje muy
grande que el hombre tiene que creer o
si se siente, yo soy poderoso, entonces
no me van a hacer caso, eh, si un asomo
decirles algo, volta en la cara, dice,
soy loco,
vamos a tener que apoyar naturalmente en
algo más grande, pero necesitamos
tranquilos.
como se los han ofendido,
quienes estén hablando cosas inditas y
atacando semejantes
y se hemos puesto toda una clase de todo
lo que tenían que hacer, cómo ser unos
con otros, pero parece que vuelve a las
palabras al viento, sigueno,
siguen enojándose, siguen gritando,
siguen periendo. el control de sus
emociones. Eso es lo que debilita todo
lo que estamos nosotros haciendo.
Y es por ello y sigo llamando la
atención,
pero no quiero seguir así. Ya todos los
que escuchen este mensaje son gente que
tiene inteligencia y que son buenos y
que pueden entenderlo fácilmente. Dio
van a empezar a poner
con su familia o con un amigo que porque
no me entiende, que porque me dice y
empiezan a ofenderse. Plenan su
evolución, plenan el hecho de que nos
tienen que ayudar. Lo importante ahorita
es prepararse para evitarlos en esta
edificio misión, pero todos
afortunadamente
eh trataron de evitar
el ser de la oscuridad que se extendiera
el mensaje.
Natur ya cerraron todo y entonces van a
morir todos y entonces porque hay unos
que solamente viene con un tapabocas y
no salga, no coman, no caminen. Es una
de las formas más tristes y esas que
realmente se están manando en que se van
a morir porque lo creen. ustedes
practiquen una cosa, pero no lo van a
hacer, pero si ponen a un grupo y la
persona le dice, "Es que tú estás en la
sentencia a las 12 de la noche, el
corazón se lo para. Se para el mismo
está metiendo la cantidad de temores, ya
no saben qué hacer.
Entonces un simple catar
y una
problema del dolor hasta el estómago
ya jalan todo eso
se sienten atrapados con
si estoy hablando claro
todo aquel que hecho nunca me enfermado
no tengo otra cosa que
no me dicen que me voy a compartiar,
pero no tiene y una de carácter los
demás naturalmente ya no se está
muriendo
tanto porque venga el mismo como que da
miedo. son de terce
[Música]
ejemplo, tienen que ayudarnos
físicamente y mentalmente
porque ustedes nos van a representar.
¿Qué caso tiene que salgamos nosotros
luz, que nos venga el poder que tenemos,
caigan de rodillas y digan, "Ayúdame,
tú eres poderoso." Yo no, no, todos
somos hijos de un padre. Todos tenemos
el no poder, todos podemos
en una impactante. Así que por favor
ahora sí escuchen
en esta ocasión
pues sería maestro a su vez que tenía yo
ya todo esto muy fuertemente planeado.
Quería yo decirles que por favor, ya no
cometan tantos errores. Cada uno de los
que están escuchando mensaje fueron
seleccionados con sumo cuidado. Nos
conocemos que piensan, los conocemos qué
hace, los conocemos en el amor.
Tan nerviosos que pegar que no se con
algún amigo la gente de la familia para
que no haya paz. Eso es lo que tienen
pues en la oscuridad que están
metiéndose por todos lados. Ahorita es
una guerra total, pero fuerte. Ustedes
los rechazan simplemente no permitan que
los manejen, no permitan que los hagan
seres que están haciendo daño
o por las palabras, sino que son seres
que tiene que estar siempre conciencia
de que con el control de las emociones
pueden estar liberando todo lo que ahora
es muy importante.
Es difícil queamos equilibrio porque
depende que todos ustedes son los que no
van a representar.
Por el amor del Padre, ayúdenos,
no nos estamos equivocados.
Han a favor toda su fe, todo su amor por
el padre, su amor por sí mismo, su amor
por su mundo y ya por sistema planetario
completo, porque depende de usted ya lo
acabar con esta misión
fue total, pero ya