[Música]
Cuando un ser humano
se puede decir a sí mismo
que es un ser que piensa,
va a tener que hacer un análisis
profundo de lo que representa
esa palabra, pensar.
entender la razón por la que se ve,
entender la razón por la que se camina,
entender la razón por la que se existe.
También entender la razón por la que
tiene un tiempo, un tiempo que vivir en
este tiempo y un tiempo que vivir para
ser por siempre eterno. No hay
absolutamente nada de lo que fue creado
por el padre que vaya a desaparecer en
ningún lugar y en ningún tiempo.
¿Descería
la obra maravillosa del Padre? No,
porque cuando él creó el universo,
él deseó que todo aquello que él había
creado fuera por simple evolución.
Nunca pensó
que aquello tan hermoso que le había
formado
fuera destruido.
Nunca, nunca.
Y dijo que alguien podía destruir una
sola forma de vida.
Naturalmente cualquier ser que dice que
piensa dirá y por qué permitió que
sucediera
y por qué permite que siga sucediendo
el hecho de que sí existan seres que en
todo momento quieran destruir su obra,
quieran destruir
la maravillosa forma de crear que él
puso en este universo.
que como se los hemos dicho antes,
él creó la dualidad
para crear la evolución.
Él dejó en cada mente el conocimiento
del bien y el mal para que pudieran
saber qué es lo que tienen que ser, qué
es lo que tienen que lograr, qué es lo
que es estar orgulloso de cada uno de
sus actos.
¿Qué representa
decirse a sí mismo que pudo vencer
a la adversidad o pudo vencer un mal
pensamiento
o pudo también en un momento determinado
tal vez caer en alguna tentación que le
avergüence?
Tienes momento decir nunca más.
Eso los hace,
eso los hace ser mejores
y eso los hace ser dignos hijos de un
creador que en todo momento está
pendiente de todo aquello que él ha
creado.
¿Por qué el mal sigue siendo el mal?
Porque no ha querido
recapacitar en lo que ha hecho, porque
sigue deseando el poder.
¿Cuántos seres humanos en esta tierra
han hecho cosas increíblemente
destructivas
por tener el poder?
¿Y cuántos seres en su debilidad
les han permitido tener ese poder?
¿Cuántas mentes
han logrado encumbrarse
sobre sus semejantes
por el poder de las armas?
¿Cuántos seres
existen en este momento
logrando intimidar
a sus semejantes?
porque tienen un arma letal en las manos
o porque encuentran la forma de atacar
traicionándolos.
¿Cuántos hay en esta tierra
que están haciendo daño y que creen que
impunemente pueden seguirlo haciendo y
que creen que impunemente
pueden seguir destruyendo todo lo que
existe y que creen que nadie les va a
detener la mano con la que están dando
muerte a seres que no pueden defenderse
con la que están
haciendo live
hasta sus propios hijos. ¿Cuántos creen
que están bien? Se les olvidó pensar.
¿Y cuántos discuten
el padre creó la vida para que sus hijos
inteligentes pudieran destruirla,
[Música]
pudieran absorber el dolor
de aquel pequeño ser?
algún día tuvo la oportunidad de existir
y que nadie le dejó que era a un ser que
podía ser libre, porque la libertad
la perdió el hombre hace mucho tiempo.
Esclavos son
de la forma en la que trabajan. Esclavos
son porque no saben liberarse
de los atarismos en los que ha existido
el hombre.
Son esclavos.
de sus propias costumbres,
que creen que es lo que tienen que hacer
y que además es lo que hacen y que
permiten todos que lo sometan.
Claro, no vamos a decir que en un
momento determinado se va a armar una
revolución, que es el peor de los
errores que puede hacer un ser humano.
Decir, eh, me voy a levantar en armas y
voy a protestar y voy a sacar palos o
machetes o voy a gritar desesperado por
las calles para que digan que yo estoy
protestando sobre todo lo que me han
hecho o sobre un régimen que me está
aprisionando.
con solo hecho de que trabajen
libremente, con el solo hecho de que
sean limpios en todos y cada uno de
nuestros actos, con solo el hecho de que
se vayan uniendo uno y otro y se apoyen
en todo lo que estén haciendo,
que no abusen uno del otro,
que sean seres, que vivan en paz y
armonía
en el lugar en el que viven
y también en el lugar en el que
trabajas, porque naturalmente que hay
que producir para poder tener todo lo
que necesiten,
pero que sean seres que estén orgullosos
de su trabajo
y que nunca permitan que alguien ofenda
y no porque le van a contestar con otra
ofensa o van a sacar
algún mazo para decir que se pudieron
defender, no, porque simplemente
contestaron con amor, con equilibrio,
con cordura.
Yen aquel ser
que quiso humillarlos. Se de cuenta de
que al querer humillarlos es porque se
sintió un ser
inferior al que estaba humillando.
Naturalmente no, porque se le va a
decir, "Tú eres más e
inferior que yo." No, no, no. No se
trata en lo más mínimo de ofender,
de mostrar con amor que se está unido,
demostrar con amor que se produce lo
mejor en el lugar en el que trabajan,
demostrar con amor que no están
dedicando a destruir la imagen de los
demás,
que están cumpliendo
con todo lo que tienen que realizar.
Entonces ese lugar puede crecer
porque hay paz, porque hay armonía,
porque el producto están elaborando cada
vez está mejor
porque todos están sonrientes,
tranquilos,
sin trabajar más horas de las que puede
trabajar un ser que realmente necesita
también un tiempo para dormir, un tiempo
para descansar, un tiempo para
alimentarse, pero el tiempo que utilice
para trabajar que sea totalmente
satisfactorio
en unión unos con otros,
porque vemos con dolor que en cualquier
lugar en el que trabajan en comunidad
están viendo quién destruye más la
imagen del que está ahí en ese lugar,
porque en esa forma creen que van a ser
mejores.
No veo por qué va a ser mejor el ser que
opina de lo que no puede entender y que
además trata de quitar en medio alguien
que podría ser el mejor aliado si juntos
pueden trabajar unidos para realizar lo
que estén haciendo, a lo que se
dediquen,
porque ya no les gusta sembrar,
porque no les gusta cansarse o porque
van a recibir muy poco dinero. ¿Por qué
no hacen siempre en las que realmente
estén orgullosos y se puedan compartir
todo lo que han logrado y entre todos
puedan cuidar de aquel lugar para que no
se pudren los alimentos o para que eh no
se vaya a perder la cosecha porque están
todos unidos para trabajar
y se pueden compartir el fruto que
pudieron sembrar?
Naturalmente también hay que hacer algo,
que dejen de estarse destruyendo con el
veneno, que ahora es lo que está
acabando con esta humanidad,
el veneno del alcohol.
¿Quién sabe por qué piensan, "Ya me
cansé? Ahora me voy a tomar unos tragos,
unos tragos de veneno,
porque se van convirtiendo
realmente en seres que se transformen,
en algo que no es, o tal vez es lo que
lleva dentro, o tal vez es el complejo
que quiere sacar."
Pero, ¿por qué no mejor analizar que
cada pensamiento tiene que ser de amor y
de bondad?
que salgan de su trabajo orgullosos, que
lleguen a sus hogares,
que traten a sus hijos con amor, que
dialoguen juntos,
[Música]
que tengan unas horas o un día por lo
menos a la semana para hacer juegos,
para caminar juntos,
[Música]
para intercambiar lo que sienten,
porque ya se les olvidó dialogar con sus
hijos y se se olvidó dialogar con sus
hijos. El hijo tiene que obedecer. Tiene
no no tiene que obedecer.
Tiene que ser un ser que acepta que la
dirección de sus padres está correcta
porque se las da con amor, porque no lo
ofende, porque no lo humilla,
porque no lo somete y mucho menos lo
golpea.
¿Qué representa que den un golpe?
que se sienten impotentes para hacerse
escuchar
porque son seres enojos sí mismos para
poder hablar con cordura
con los seres que dicen que son a los
que am que son sus hijos.
Recibirá paz y armonía en cada hogar.
paz y armonía en cada lugar donde
trabajen.
y todos juntos fueran el momento de la
cosecha ayudar y todos unidos vieran que
no faltara un abono, ya sea también que
llegue el líquido vital del agua y que
todos estuvieran siempre
trabajando en armonía,
que pusieran una música suave, alegre,
no exigente, porque creo que se quieren
reventar los tímpanos para no ir el
mundo.
está agonizando.
Yo creo que sí es fácil. Si lo razonan
creo que sí se puede hacer.
Se tiene que hacer si realmente quieren
que este planeta se salve.
Bueno, ¿cuántos maestros llegan del
cosmos infinito?
[Música]
Más de los que puede contar el hombre.
Vamos a poner que por cada ser humano
podamos ser 10, 20
o tal vez no exista la cuenta,
porque de todos los mundos, de todos los
planetas que están cerca y de los que
están en otra dimensión y de todos los
lugares en los que está la vida
floreciendo,
supierno que la guardia este mundo.
Supieron el peligro que corría un
sistema planetario y asimismo una
galaxia,
porque en los dos mundos sí hay unión,
sí se trabaja colaborando unos con
otros, sí se lleva de un lugar a otro
todo el conocimiento que puedan ir
teniendo los que van siendo cada vez
mejores.
En todos los mundos hay unión menos.
en este pequeño planeta
que un día fue creado como un paraíso
y que fue entregado
a los seres que lo habitan para que
pudieran disfrutar de las maravillas que
el padre había creado.
¿Por qué está tan destruido por tantas
generaciones?
Porque han tenido que seguir aquí,
porque han tenido que seguir
aprendiendo, porque se dio la
oportunidad de nacer una y otra vez a
ver si algún día entendían
por qué existían.
De los que sí lograron su evolución,
viendo desde otro lugar
lo que realmente pudieron haber hecho en
la Tierra, piden regresar para ayudar
porque quieren ver que este planeta se
pueda convertir en un paraíso en el
corto tiempo que le queda, que le queda
para el cambio, porque sí le quedaría
muy corto tiempo de existencia
el planeta sur.
El planeta
en el que el agua era la parte más
importante
y que lo han destruido.
han contaminado los mals.
Han destruido la vida que habita en él,
no saben ni siquiera introducirse en las
aguas para poder compartir con los
mismos todo lo que pueden conocer
y dar también a ellos, ¿no? Entran a
destruirlos.
[Música]
El planeta sur
el agua vital contaminada,
[Música]
los ríos contaminados.
El aire un redecido
y sin embargo,
hay muchos seres
que saben amar,
pero muy pocos que no critican a sus
semejantes. Muy pocos que respetan
totalmente
a los seres que conocen. Muy pocos que
no se ponen a opinar.
Aquel cometió este error, que mal se
vio, pues es peor el que está juzgando,
porque el que pueda ayudar que lo haga,
pero que no juzguen,
porque nadie le autorizó a juzgar los
actos de sus hermanos.
Por ello les dijo,
"Qué hermoso va a ser este planeta,
porque así va a ser el futuro. De eso
nos encargamos nosotros, sacar de cada
ser humano la mofla, sacar de cada ser
humano la cordura,
hacer que despierten de su cargo de
olvido en el que están ahora existiendo,
hacer que vuelvan a ser hijos del padre,
porque todos llevan la energía del Padre
dentro de su ser y de su mente.
tiempo premio, ¿no? El niño
ya tiene que ser niño y el joven tiene
que ser un ser que realmente se amo.
Porque en este momento,
como el joven no entiende para qué
nación y por qué existe,
lo más divertido es destruirse.
Lo más divertido es envenenarse todos
los días. Lo más divertido es buscar en
las drogas. Lo más divertido es
golpearse unos y otros. Lo más divertido
es encerrarse en un lugar en el que la
música sea tan excedente que esté a
punto de reventarle los oídos.
¿Por qué?
porque no creo
un futuro para este mundo.
Bueno, pues ahora
este maestro nos dice, "Ya empezó el
movimiento.
Este maestro que cuando habla
parece que impone."
Creo que sí me han reconocido el maestro
Aliestro,
[Música]
que además
de acabar con toda la injusticia que hay
en este mundo. Porque hay quienes claman
que pedimos justicia porque aquel
criminal hizo daño.
que cada uno vea dentro de su ser. Si
todos sus actos han sido tan puros y
perfectos,
que se diga que tal vez pueda juzgar,
pero el que realmente es un ser
equilibrado, vuelvo a repetir, no juzga,
ama, comprende y enseña.
La labor es ardí mucho muy ardua,
mucho harto,
pero estamos orgullosos de saberlo,
que si hay seres que saben amarn,
pero que no se fanaticen.
En el fanatismo no está la unión. En el
fanatismo no está la cordura. En la
división para decir si creen en un Dios
o no creen,
ahí no está el amor al Padre.
dividiéndose.
Lo único que logran es hacer que siga
habiendo guerra continua,
porque las guerras han sido lo más
terrible que ha sucedido en esta tierra.
Gracias
a que el mal reinado en este planeta
durante varios siglos.
los 25,900,
pues ya vamos a decirlo 16 años porque
ya queda muy corto tiempo para que
termine esta pesadilla de humanidad que
ahora estamos observando.
Pero vamos a trabajar
y vamos a devolverle el amor a la gente.
Pero sobre todo, ¿saben cómo se combate
el mal? Poniendo un sueño, poniendo
esperanza y no le tiendan.
Ninguna energía oscura puede hacer
ningún daño cuando no se le teme.
Únanse a los ejércitos de la luz, únanse
al pensamientos de amor. Únanse
para hacer una sola fuerza.
Cuánto amor puede haber en este mundo.
Pero los niños quieren
creer en algo, pero que no sea creer en
la guerra.
Los niños si quieren ver
extraterrestres que bajan con sus naves
y sus espadas en la mano, pero no para
hacer ningún daño,
sino para dar, para crear, para iluminar
el planeta que ahora se ha oscurecido
tanto.
Vamos a decirle al niño que voltee su
mirada al cielo
y que las estrellas que se están
moviendo son sus hermanos que vienen su
ayuda.
Vamos a decirle al joven que si quiere
realmente ser un superhombre, pues que
deje de destruirse.
que algo le ha dejado, envenenarse una
noche, despertar que no soportan la
cabeza y que se toman otra cerveza y se
toman otro licor y después ya no saben
si saben pensar o no saben pensar. Luego
dicen que los que están estudiando se
les borra y luego dicen que ya no creen
en Dios porque el planeta está
destruido. Bueno, vamos a hacerlos
regresar a su fe.
Pero no es que proh
estén bebiendo veneno,
pero sí les pedimos
que tengan cultura y sobre todas las
cosas, que se acabe la matanza cruel que
hay.
de los animalitos.
Ya es el fin del mal y es el principio
de la vida para este mundo.
Y ahora sí, descienden las naves de la
luz
para mostrarle al hombre
que el hombre vuelve a salvando.
Pero no que venimos de milagreros a
arreglarles sus casos gratis. Todos van
a trabajar con nosotros
porque no nos gusta ver que exigan lo
que nos han ganado.
Por ello, cuando hacemos una curación,
la persona tuvo que haber hecho algo
consigo mismo, con su mente, con sus
sueños y con sus esperanzas.
Y eso lo puede decir todo aquel que
logró purificar su cuerpo.
de él todo aquello que tenía muerte y
puso sus pensamientos la esperanza y se
amó intensamente
para volver a ser como en el Padre lo
creó, como un verdadero ser que nació de
la luz y no de la oscuridad,
como un verdadero ser
que tiene que estar orgulloso de sí
mismo.
Por ello nos sentimos orgullosos de todo
aquel que logró su cura. Muy muy
orgullosos.
Y que no diga alguien, este lugar es una
mentira porque esta persona no pudo
salir adelante porque queríamos el
milagro. Pero eso de que me iban a
quitar mi carnita, pues naturalmente que
no hay. Y a nosotros no nos mientan. Nos
han llegado exigiendo
y pueden mentir a qui no le lamente.
Pero a nosotros no nos miente.
Por ello, como un ejemplo de amor,
pueden hablar quienes recibieron ese
milagro que tanto pide el hombre.
¿Quieren el milagro? Lo podemos hacer.
Lo podemos hacer masivamente. Podemos
entrar a un hospital.
No dejar un solo enfermo en él.
Sí, pero todos entendieron que es el
amor que tiene que reinar en sus
corazones, en su mente
y que no es por imposición, es por
convicción que la vida se respeta,
que no se debe destruir
la vida que es sagrado porque la cruz
nos pasa.
Así que ya es el tiempo, el fin del mal,
el principio de la luz, la luz que
desciende del cosmos infinito
y que trae el conocimiento, la fuerza
y sobre todas las cosas el triunfo,
porque no nos va a ganar
el ser de muerte que dice que tiene
doblegada la humanidad.
Porque ya el hombre no sabe ni siquiera
pensar por sí mismo.
Dentro de sus miedos se ha olvidado. Es
un crocado con el poder del paz. Amor,
el único que puede salvar esta
humanidad. cordura único que puede hacer
es ver lo que realmente son y que sea el
padre que se sienta orgulloso
porque va a poder recuperar a estos
hijos que sigue amando, aunque se hayan
olvidado de él y que nunca jamás
los ha olvidado,
ni siquiera los que están en la
oscuridad, ¿por qué no?
llega el día que también quieran darse
ator vencidos
y y quieran conocer lo que es tener un
momento de paz.
Por ello les dijo,
"La guerra empieza,
pero el triunfo
es devolverle al Padre, lo que al Padre
pertenece,
que son sus hijos, a los que dice que
les dio todo para que fueran eternos y
conocieran por siempre lo que es el
amor, la evolución y la vida. La vida.
Vida, no muerte. Vida.
Bien eterno
para saber que
aquello que representa el conocimiento
no tiene la sabiduría.
Siempre seguirá haciendo sabiduría
y el conocimiento de lo que representa
el conocer todo lo que se es, lo que se
puede lograr con su mente. Aún no se
conoce que tenga un tiempo de que pueda
terminar porque todo será tan grande
como lo creó el padre y esa lo que
llamamos el intimito del top, que ahora
será lo que no sea eterno por siempre.
pero con la luz del Padre, inundándolo
todo para que todo ser siga siendo digno
hijo
de aquel ser que en todo momento sigue
trabajando por sus hijos
[Música]
y sobre todas las cosas
que sabe que en una forma u otra, como
sea, los va a recuperar
porque son ejércitos de luz.
Ejércitos de poder, ejércitos de amor,
los que inundarán esta tierra de
esperanza, porque ya es el tiempo de
regresar a la vida, a este mundo. ¿Qué
tal parecía que quedaría destruido?
Porque un día aceptaron que el mal
reinara en él, pero que saben bien el
mal y luego poder trumbar porque ya sabe
que estamos aquí, ya sabe que en la
mente de cada ser humano no existe una
chispa de luz y de esperanza
porque volverán a hacer vida.
Esa es nuestra meta, que no exista un
solo ser en esta tierra.
que no escuche el mensaje de amor, lo
sabemos,
no porque se va a impactar, porque nos
van a ver llegar, sino porque van a
asimilar
el mensaje de amor que todos estos
maestros les vienen a entregar para que
sean libres por fin y ahora sí
pertenezcan al universo infinito del
Padre.
[Música]