[Música]
¿Qué representa para todo ser que piensa
decirse amo?
¿Qué representa para todo ser que ama
creer en sí mismo? ¿Y qué representa
para todo ser que piensa que sí existe
el amor? el amor más grande que puede
existir. Porque ahora nosotros les
queremos enseñar a todos los seres
humanos quién es el Padre amor, el padre
creador del universo, el Padre que en
todo momento está con todos y cada uno
de sus hijos, el Padre que no quiere
perder absolutamente ninguno y que no es
precisamente el viejito que pusieron
aquí en la tierra, nada más vigilando la
tierra, nada más se creó, nada más.
Imagínense qué desperdicio de tiempo.
El tiempo de los tiempos infinitos en el
universo son más allá de lo que el
hombre pudiera conocer. El tiempo de los
tiempos infinitos de todo lo que
representa la vida es mucho más allá de
lo que el hombre pudiera entender. Somos
seres que hemos vivido todos esos
tiempos porque desde el momento en el
que nosotros empezamos a vernos dentro
de un paraíso, fue cuando empezamos a
pensar. Nosotros no perdimos el tiempo
destruyendo lo que nos rodeaba y
pensando que éramos dueños absolutos de
todo aquello que existía a nuestro
alrededor. Nunca jamás nos adueñamos
absolutamente de nada. Respetamos la
vida de nuestros semejantes, respetamos
la vida de los animalitos, respetamos
sus hábitos y costumbres, respetamos
todo. Por ello nosotros les podemos
hablar que hemos vivido el tiempo de los
tiempos infinitos en los que el Padre ha
creado la vida y tenemos memoria de
todos esos tiempos porque hemos
aprendido a conocer la gran verdad por
la que el Padre nos ha creado a todos.
Porque el mismo padre al contarnos su
historia nos hizo sentirnos llenos de
amor por él, viendo que triste estaba
porque había surgido un ser que había
creado la maldad en su universo y que el
Padre no destruye, el Padre no castiga.
Y es algo que tiene que entender todo
ser que piensa. Si el padre castigara,
yo creo que por lo pronto este planeta
desaparecería en un segundo,
dejando unos pocos que los reportaríamos
a un lugar seguro, pero no. El Padre
ama, el Padre crea, el Padre escucha.
Les va a parecer increíble pensar que el
Padre puede escuchar a todos y cada uno
de sus hijos,
que él tiene un rayo específico para
cada uno de los seres que ha creado.
Siente lo que sienten, piensa con todo
amor en todo lo que están pensando.
Siente un gran dolor cuando realmente se
convierte en maldad. Y el Padre siempre
está tratando de enviarles
un mensaje de amor a cada mente, porque
él quisiera verlos convertidos en vida
como él los creó. Él quiso que sus hijos
crecieran y crecieran y les dio el
pensamiento para que pudieran ser parte
de lo que representa la creación y les
dio la fuerza para saber que se puede
amar y se puede crear y se puede conocer
lo contrario a lo que es el amor para no
aceptarlo nunca.
Porque no nos creó como crean los
animalitos. Los animalitos solo saben
amar. Los animalitos solo saben
sobrevivir. Aman crías, aman a su
manada. ven cómo la pueden cuidar, pero
no forman ni edificios ni nada que
pudieran crear porque no les dio las
manos para hacerlo. Les dio una forma
específica para formar parte del
equilibrio ecológico que tiene cada
mundo.
Pero nosotros, nosotros somos sus hijos,
sus hijos consentidos.
No hablo de nosotros los seres que
vivimos dentro del de los mundos que
hemos evolucionado. Habló de todos,
habló de ustedes. Ustedes fueron creados
igual que nosotros con ese inmenso amor
con el que el Padre creó la vida. Y
todos, absolutamente todos, somos parte
de la creación, de la vida, de la
evolución.
El tiempo infinito de los tiempos no
terminará nunca.
El tiempo infinito de todo lo que ha
creado el Padre seguirá caminando por
todos los tiempos y seguirá creciendo su
universo y seguirá creando cada vez más
y más y más porque el Padre quiere que
todos sus hijos puedan disfrutar de
todas las maravillas que él puede crear
porque está heredando su universo a los
hijos que ha creado con tanto amor, a
los que les dio la mente para pensar, a
los que les dio el amor para ser parte
de la creación y a los que les dijo
José, fuerza para que puedas tener toda
la fuerza para conocer la gran verdad
por la que existes. Y el Padre no nos
ató a la tierra. El Padre nos dio una
facultad muy hermosa, poder salir del
cuerpo y volar, salir a conocer todo lo
que le rodea, porque no hizo que se
quedara todo atado a la materia.
Pero, ¿cuándo se logra este tipo de
viajes? Cuando se aprende a amar.
Algunas personas
puede ser que tengan esa facultad, pero
todavía no entienden que eso lo tienen
que hacer únicamente en unos momentos en
los que tienen que estar amando para que
puedan subir a dimensiones en las que se
van a encontrar con cosas increíbles,
porque las dimensiones son tantas, tanto
ha creado el Padre.
No se cansa de crear. Alrededor de cada
mundo hay varias dimensiones y en cada
mundo existen muchas formas de vida. Y
en cada lugar donde el Padre creó la
vida existe algo que puede llamarse
parte de lo que representa el
crecimiento de cada mente.
Ni se imaginan la cantidad de
dimensiones que hay tan solo en este
mundo. Este mundo que nosotros en una
forma u otra vamos a rescatar de su
destrucción.
Todo, todo aquello que el Padre creó es
maravillosamente perfecto. Vivir con el
hombre para nosotros ha sido una
experiencia,
pues una experiencia un poco triste.
Son más de 25,000 años de estar
conviviendo con el ser humano tal y como
es. Y es mucho el dolor que hemos
sentido cuando se les olvidó pensar. Por
ello se había escrito muchos libros, se
había dado mucho mensaje, se había
puesto en el camino una forma de poder
entender que podrían creer en un solo
Dios que les ha creado. Pero el hombre
todo lo ha cambiado, todo lo ha
destruido, todo lo ha visto en forma
diferente. ¿Por qué? Porque fue atrapado
por los seres de la oscuridad que siguen
siendo sus consejeros principales porque
los hizo consumir muerte. beber venenos
como es el alcohol y consumir las drogas
que les van desquiciando totalmente.
Siglos de dolor, siglos de angustia,
siglos de ver al hombre convertido en un
ser que se arrasa sobre la tierra porque
no puede ser feliz.
Naturalmente
sí ha habido gente que ha sabido
evolucionar y naturalmente ha habido
personas que han pasado dimensiones más
elevadas y naturalmente que sí existe
alguien que puede realmente decirse que
en un conocimiento profundo de su ser se
da cuenta que pertenece a ese gran padre
que ahora nosotros les enseñamos a
conocer.
Ese gran padre que nosotros queremos que
lo sientan dentro de su corazón.
Queremos que sientan ese gran amor que
tiene por sus hijos. Queremos que los
amen, que amen a todo ser que les rodea,
porque son todo creación del Padre. Así
vean ustedes al ser
que se haya dejado más, se haya
devaluado porque no se ama. Ustedes
léanlo como un hijo del Padre que
necesita encontrar el camino que ha
perdido.
No los desprecie, nunca desprecien
absolutamente a nadie. Todos son hijos
del Padre, todos son nuestros hermanos.
Nosotros
no sentimos desprecio por nada ni por
nadie porque estamos buscando dentro aún
de las personas que se están destruyendo
esa chispa de amor que pueden tener para
poder rescatarlos de su propia
destrucción. Buscando en sus mentes
encontramos muchas veces momentos de
paz. Buscando en sus mentes encontramos
muchas veces el deseo de vivir y
buscando en sus mentes encontramos
muchas veces que aún pueden ser
rescatados de su propia ignorancia en la
que viven y que se están destruyendo
cuando desean únicamente obtener el oro
para poder ser cada vez más grandes.
Aquí se encontraron con una verdad que
es erró. El que tiene más oro es el que
más vale. El que tiene más propiedades
el que puede decir que extendió su
territorio para sentirse un rey. El que
tiene más esclavos. Sí, ahora no se
usarán el esclavo que se compra y que se
encadena, pero sí los seres que tienen
que trabajar y que les pagan
indebidamente lo que no merecen porque
merecen tener un salario mejor, pero por
la necesidad en la que viven aceptan
recibir corto sueldo, pero tienen que
trabajar para poder sobrevivir, comprar
algo que les dé de comer, llevar algo a
sus hijos y así es como vive el ser
humano.
esclavizado a los poderes.
¿Y quién llega con más facilidad al
poder?
Aquel que hace cosas que no debería de
haber hecho nunca, porque solo está
pensando en el poder que le va a dar su
fuerza para ser amado y respetado, ¿no?
Que realmente es un ser que despierta
enojo, rencor,
deseos de destruirlo porque lo envidian
o porque creen que él tiene la culpa de
su pobreza. En muchas ocasiones sí. Pero
yo creo que cada persona puede tener
culpa de su pobreza porque no sabe
construir para sí mismo algo que le dé
más vida.
Porque el planeta es muy grande.
Existen muchos lugares que no se han
sembrado. Existen muchos lugares donde
se podría crear pequeñas comunidades que
realmente estuvieran unidos para poder
estar trabajando intensamente la tierra
y conseguir sus propios alimentos en una
forma específica. que además las telas
se pueden hacer con las fibras que dejan
en las plantas y se pueden hacer en
muchas formas, pero tristemente todo lo
han convertido en núcleos en los que se
aglomeran los seres humanos para poder
tratar de vivir una forma mejor, se
supone que mejor, pero después en la
desesperación en la que viven creen que
se alegran con el veneno del alcohol y
ahora tristemente se ha extendido
terriblemente. mente el consumo de la
droga. Entonces, el mal está haciendo su
cosecha. Él ya hizo su cuenta que se va
a llevar a casi toda la humanidad. Según
él,
según nosotros, buscamos esa parte en la
que pueden pensar, ese lugarcito que
tienen escondido, en el que desean vivir
por amor, en que quisieran salir del
hoyo de dolor en el que se han metido.
Por ellos que les dijo, ¿cómo vamos a
hacer para que ya el ser humano pueda
soltar todo lo que siente? Pues vamos a
mostrarnos, vamos a parecernos,
pero no físicamente como nos quieren
ver, porque naturalmente lo último que
queremos es volverlos a ver venerarlos.
No tienen por qué venerar la imagen que
pueden parecer superior, porque no somos
superiores, somos sus hermanos, que
logramos una evolución mayor, pues unos
cuantos millones de años más,
pero esa es la razón por la que no
estamos haciendo las apariciones que nos
piden.
La gran madre sí logra muchas veces
poner su imagen para que la vean como la
madre amorosa, la madre que busca, la
madre que pide que se acuerden que son
hijos de ese gran padre, la madre que
crea vida por donde quiera, pero a la
misma madre la difaman aquí en la
tierra.
Así que yo les quiero pedir que esa
imagen maravillosa de la gran madre la
vean como lo más grande, no que la
veneren. Ella no le gustan las
veneraciones, le gusta que piensen con
amor y que trabajen para su propio
bienestar y el de sus hijos.
Por ello, yo les digo, ¿cómo vamos a
hacer para que nos escuchen? Pues vamos
a impactar. Volvemos a repetir, se lo
hemos dicho varias veces.
Listas están las naves para aparecer en
el cielo, no las poquitas que se han
visto. pasar como un rayo de luz, una
nave, deben pasar varios rayos de luz
para que vean que hay más naves, pero ya
estamos penetrando la atmósfera
perfectamente bien y vamos a
materializarnos ante los ojos del hombre
porque aunque no lo crean, también las
naves las manejamos de tal forma que
puedes verla en un momento y en otro
momento puede entrar otra dimensión y ya
no se le ve, pero si queremos que nos
vean físicamente.
para que puedan realmente decir que sí
existe esa verdad por la que les han
llamado y que volteen su unirada al
cielo, pero esperanzados, no esperando
monstruos que les vengan a atacar,
porque los monstruos no se ven así.
Afortunadamente
el mal no tiene permiso ni puede hacer
lo que quiere, porque si él se
manifestara en esta tierra como es, el
hombre quedaría petrificado
de ver tanto horror, de ver tantos seres
de maldad que tienen un aspecto
totalmente deplorable.
han logrado esa imagen que dicen de que
son reptilianos o no sé cuántas cosas,
pero no. El mal no puede porque eso sí
lo ha bloqueado el padre.
No quiere que mantengan asustados a sus
hijos, aunque haya logrado posesiones,
porque se logra meter en sus mentes y
les hace sentirse que realmente quieren
el poder. Ofrece poder y oro y luego los
atrapa, pero no son tantos.
Afortunadamente no ha podido hacerlo
como él quisiera y estamos trabajando
intensamente para acabar con todos esos
mitos horribles que tienen de pensar que
existe tanto el mal como el bien, pero
por igual no.
El mal son una cantidad grande, pero en
esta tierra no viene de fuera. ya logró
hacer su túnel dimensional por el que
llegó a la Tierra y por ese mismo túnel
va a salir, lo vamos a ir a dejar en
aquel lugar en el que quiere ser parte
de lo que representa su reinado. Ese sí
se lo vamos a dejar, no hay ningún
problema, pero tenemos que juntarlos a
todos sin que se lleve tantos humanos,
aunque ya tenga muchas posesiones,
aunque ya hayan dominado muchos seres
humanos en su mente, sí
vamos a enviarlo sus dominios
probablemente con algunos seguidores,
pero que sean pocos. La idea que
nosotros tenemos es la de hacer que el
hombre vuelva a sentir el deseo de amar,
que el hombre vuelva a sentir el deseo
de vivir, pero naturalmente no por
temor, que sea por un razonamiento.
Escuchen el mensaje que damos
porque lo damos con el amor más grande.
Lo hemos creado para estos seres humanos
que ahora necesitan escuchar algo que
les dé esperanza, porque son muchos más
los que están en la búsqueda de su
libertad, de su paz, su amor por que
quieren existir, de la protección hacia
sus hijos, de la protección que
necesitan tener para que seres que están
dominados por la maldad y por este ser
de muerte que quiere hacer que el hombre
tenga miedo todo el tiempo porque el
miedo lo debilita. Con el miedo pueden
atrapar muchas almas. Por ello es que
nosotros estamos formando protección
total para todo aquel ser que nos
escucha. que el mal se quiere acercar a
un ser que nosotros protegemos y no
puede. No puede porque le ponemos una
cúpula de luz que lo envuelve totalmente
y aunque se acerque no puede llegar y
así quiera ponerles una trampa y que se
asusten porque vean un asesinato o
alguna cosa, nosotros los podemos
rescatar de ese lugar y evitar que
sientan ese temor. Lo que sí tienen que
entender es que si están siendo
protegidos por nosotros, tienen que
comportarse como seres que realmente
aprendieron a pensar y que tengan su paz
interior. Trabajo nos ha dado que
entiendan lo que es la paz interior.
¿Qué es la paz interior? La paz interior
dice pensar primero con amor sobre lo
que representa su propio ser. Creer en
sí mismos como un ser que no puede ser
destruido porque es amor, es creación
del Padre. creer en sí mismos para poder
saber que a todo ser que conozcan le van
a transmitir paz con una sonrisa con la
que pueden decirle, "Aquí está un amigo,
aquí está un hermano, alguien que te
puede ayudar a pensar con amor. Por
ello,
nosotros queremos que todo aquel que nos
escucha mantengan su paz interior, que
vean a todos los demás seres humanos con
amor, pensando que de una forma u otra
les van a poder transmitir el mensaje
que nosotros hemos creado en este tiempo
en el que nos hemos dedicado
a tener listo el mensaje que les va a
dar la paz, la paz auténtica.
Si sienten desesperación porque ya
quieren dejar este mundo para poder
pasar las dimensiones de la luz, no
desesperen. Todo tiene su tiempo y su
momento y estamos en el último tiempo,
en el último momento en el que van a ser
rescatados del dolor en el que han
existido tantos seres humanos. Por ello
hemos llamado personas que han estado
enfermas para que sintiendo esperanza
puedan sentir amor por todo lo que le
rodea y no protestan porque ya no van a
consumir un cadáver para alimentarse.
Entonces nosotros les vamos a dar no
solo la salud, sino la belleza y la
fuerza para ser escuchados por los demás
seres humanos. Estamos preparándolo todo
con tanto cuidado en una selección
minuciosa de toda la humanidad, en todos
los países, en todos los rincones de la
tierra, donde encontramos seres humanos,
ahí estamos nosotros porque estamos
haciendo la selección con mucho cuidado
para poderlos transportar a dimensiones
en las que puedan escuchar nuestro
mensaje. Por ello estamos listos para lo
más grande.
Este mensaje lleva varios años de
preparación. Y nosotros queremos que
todo ser humano sienta nuestra presencia
cuando nosotros solamente les pedimos
amén. Todo lo que tienen que hacer es
amar, amarse a sí mismos, amar a sus
semejantes y en esa forma saber que se
está amando ese padre creador del
universo y que en todo momento les trae
consigo toda la noticia maravillosa de
saber que él está con todos y cada uno
de sus hijos. Vamos entonces a trabajar
fuerte, pero muy fuerte. Hagan ya un
esfuerzo.
No teman. No los estamos abandonando. No
teman. Estamos trabajando. Estamos
listos para llevarlos con nosotros y que
sean mensajeros de nuestro mensaje.
Mensajeros para poder dar al hombre la
esperanza de vivir un cambio y para que
el hombre entienda que esas vidas que
destruye tienen alma.
Eso sí podemos hacer que muchas veces
vean cómo puede salir el alma del cuerpo
de un animalito, pero está triste. Sale
muy triste cuando lo sacrifican. Sale
dolido, no lo puede creer lo que le han
hecho. Nos ve a nosotros si nos se
sienten dolidos. ¿Por qué permitimos que
les pasara eso? Sí, nos protestan
también, pero siempre hacemos ver que
nosotros estamos pendientes de la
salvación de las almas y que su alma
está totalmente asegurada de que les
prometemos que no van a volver a ser
sacrificados porque en ese momento ya no
quieren regresar, nacer en la tierra
porque están dolidos totalmente.
Nosotros tenemos que prometerles que los
vamos a cuidar. Por ello les digo, esto
tiene que terminar ya. Estamos todos
preparados, todos listos para el gran
movimiento. Vamos entonces a ver en esta
forma las cosas. ¿Qué es? Vuelvo a
repetir algo que tienen que entender,
qué es tener paz interior, porque
estando en paz total, sí se van a
acostar a dormir, que sea tranquilos,
que no sientan ningún resentimiento
contra nadie, que se amen a sí mismos,
que se relajen totalmente. Por eso les
hemos dado mensajes que les ayuda a
mantener esa paz interior para que el
momento en el que ya determinamos quién
sube a la nave pueda bajar la luz y los
podamos subir tranquilamente, como si
entraran en un sueño tranquilo. Ya
cuando volteen están dentro de la nave y
ya los estamos preparando para darles
todo lo prometido. Por eso les pedimos
que estén tranquilos, que duerman
tranquilos, pongan su meditación.
Relájense totalmente. Sueñen con todo lo
que nosotros les estamos enseñando. Les
hemos dado mensajes que los transportan
a otras dimensiones y queremos que estén
total y absolutamente llenos de paz
interior, sabiendo que hay un Padre que
no les olvida y hay un padre que nos ha
dado un poder inaudito para que podamos
salvar este planeta,
para que podamos reconstruirlo hasta lo
más profundo sus cimientos, para que lo
conviertamos en paraíso increíble, que
es lo que nosotros vamos a lograr en
este tiempo. Pero todo lo que pedimos
es, piensen, por favor, ámense, razonen.
No sigan diciendo que es lícito matar y
que la Biblia dice que es lícito matar.
Por el amor del Padre, aprendan a
pensar, a razonar, que una vida es
creación del Padre y hay que respetarla
como tal. Cualquier forma de vida.
Naturalmente las plantas fueron lo que
fue el Padre lo que creó para alimento
de todos sus hijos, los frutos, los
semillos. Hay cantidad de frutos, hay
una cantidad enorme de semillas, hay una
cantidad enorme de alimentos.
Simplemente tienen que cosecharlos y
tienen que aprender a tener siempre la
curiosidad de sembrar y no de sembrar
droga como ahorita que andan queriendo
sembrar marihuana porque no la saben
utilizar. Naturalmente sembrar frutos,
sembrar vida, sembrar amor, lo más
grande, lo que está iniciando. Si ya
estamos trabajando, no crean que estamos
pensando, un día de estos vamos a bajar,
ya estamos listos, ya estamos pensando
en lo maravilloso que va a ser ese
momento en que vayamos subiendo.
¿Cuántos serán los que suban, en qué
momento los encontramos en paz? Si los
vemos totalmente en su paz interior
dentro de lo que está su meditación,
entonces
el ser que les cuida da el aviso de que
ya está en total y absoluta paz interior
para que podamos subirlo. No podemos
subirlo si están enojados, deprimidos,
eh están sintiendo odio, rencor. No
podemos porque la vibración es negativa
y entonces el ser que les acompaña nos
avisa, aquí está, ya entro en paz. Está
totalmente lleno de amor por todo lo que
le rodea. Su espíritu ya tiene luz.
Elévenlo. Y entonces empezamos a
subirlos. Van a ver que ya van a empezar
a saber que muchos subieron,
desaparecieron por un corto tiempo y
aparecen convertidos en seres que
realmente van a transmitir tan solo paz.
Por ello les pido de nuevo, mantengan su
paz interior, estudien con toda calma,
busquen un mensaje que les enseñe lo que
es tener esa paz interior. Pónganse a
escucharlo, pero relájense, olvídense de
todos los problemas. Olvídense de que en
el trabajo tienen angustias. Olvídense
de que si algún día los lastimaron,
olvídense de todo eso. Son ustedes seres
que nosotros amamos para convertirlos en
verdaderos representantes nuestros.
Entonces, si entran en esa paz que les
pedimos, ya van a poder empezar a sentir
cómo se elevan y cómo pueden entrar en
un momento terminado en esta nave de
gran tamaño que nosotros tenemos
preparada para darles todo lo prometido.
No es difícil. Nosotros pensamos que no
es difícil porque por ello con tanto
amor hemos creado tantos y tantos y
tantos mensajes. Cualquiera que ustedes
tomen, lo pongan, lo escuchan.
cualquiera los puede transportar, pero
que durante el día empiecen a practicar
todo lo que le estamos enseñando para
que las personas que les rodean los
puedan ver llenos de paz interior. La
paz y lo más importante. Recuerden que
su mente tiene que ser fuerza, su mente
tiene que ser vida, su mente tiene que
ser calma y su mente tiene que ser como
el Padre lo creó para dar tan solo vida
a todo aquel que le rodea. Yo soy su
maestro Alan y con todo mi amor les
digo, ya estamos listos. Ámense, es todo
lo que les pedimos. Piensen, piensen con
amor en todo lo que nosotros les hemos
dado y prepárense para que podamos
nosotros ya empezar
a subir a los primeros, a los que nos
demuestren que entran en una total y
absoluta paz interior, porque recuerden
que el ser que les cuida y les acompaña
nos va a avisar inmediatamente quién
está listo. Y entonces baja la luz al
lugar en el que están y los empezamos a
elevar. No crean ustedes que van a a ver
palpablemente de momento la nave es muy
grande, pero sí se tienen que ver ya las
otras naves. Ya empezamos a hacer el
aviso y ya empezamos a trabajar porque
no podemos tener todo el tiempo que
quiera tener el mal para poder decir que
se quedó con la humanidad, porque
nosotros ya tenemos muy corto el tiempo
para entregar este planeta convertido en
vida tan corto que no podemos esperar
más.
Así que prométanme que hoy mismo ya van
a estar total de absoluta paz interior.
Todo aquello que les haya sucedido, todo
aquello que les haya molestado, todo
aquel momento de desesperación que hayan
sentido, déjenlo, transpórtenlo,
transpórtenlo a su mente como un lugar
de paz y piensen en lo maravilloso que
es saber que hay un padre que está con
ustedes, que tiene su luz puesta en su
mente y que quiere verlos totalmente
felices en este momento en el que viene
el gran cambio. Su pensamiento tiene que
ser tan solo de vida. Su pensamiento
tiene que ser tan solo de calma. Su
pensamiento tiene que ser tan solo de
amor. Y pensando así, ya van a tener lo
prometido. No les va a costar trabajo.
Prométanme que ya a todas horas y en
todo momento, van a estar sonrientes con
una mirada tranquila. Van a ver a todos
los seres que les rodean con amor y van
a decirle, "Padre,
cuentas conmigo. Tienes un hijo que
estudia, tienes un hijo que aprende,
tienes un que que en todo momento está
lleno de luz para ti. Tienes un hijo que
te va a decir, "Gracias, Padre. Gracias
por haberme creado como tú me creaste
para ser parte de ti mismo. Gracias,
Padre, por haberme recordado que soy tu
hijo, porque tristemente viví en la
ignorancia. Pero padre, quien haya dicho
que tú castigas está equivocado. Padre,
quien haya dicho que tú nos olvidas está
totalmente lleno de dolor y no puede
escuchar tu voz, que tan solo es calma y
amor para que yo pueda sentir esa paz
interior que merezco. Sí, sí lo merezco
porque soy tu hijo y yo quiero sentirme
como tu hijo y yo quiero ser parte de
ti. Todo lo que puedo decirte todas las
noches es, "Gracias, Padre, porque me
estás enseñando a conocerte. Gracias,
Padre, porque me estás enseñando amarte.
Gracias, Padre, porque al amarte a ti
amo a todos mis hermanos y me amo a mí
mismo porque soy obra tuya y voy a ser
digno hijo de tu luz, digno hijo de tu
calma, digno hijo que puede transmitir
paz y tranquilidad por ello.
Recuérdenlo. Gracias, Padre,
por ser parte de mí, llamarme hijo mío.
Gracias, Padre, porque ahora sí estoy
pensando tranquilamente en que tú me
creaste para ser parte de ti, parte del
universo, parte de la vida, parte de la
evolución y parte de tu creación. Y
ahora yo voy a conocer porque estoy
aprendiendo a encontrar mi paz interior
que tanto me piden mis hermanos.
Gracias, Padre, por hacerme pensar y
gracias, Padre, por permitirme ser una
luz que pueda iluminar el camino de
todos aquellos seres que están
confundidos y tristes. Gracias, Padre,
por permitirme
sentirme orgullosamente tu hijo.
Gracias. Gracias. Es todo lo que te
puedo decir. Gracias porque existes y
gracias a que tú existes, existo yo para
ser eterno. Ah.
[Música]