[Música]
Cuando el ser humano
puede entender que con el amor es como
puede sentir por lo
un momento de paz. Ese ser humano tendrá
que vivir un cambio.
¿Por qué? Porque no puede vivir
destruyendo. Porque no puede vivir
negándose a sí mismo un poco de paz.
Porque no puede vivir agrediéndose entre
sí.
Porque no es vida sentir rencor por todo
ser que le rodea, porque no es vida
decir que puede ser un ser que
destruyendo pueda encontrar
el poder, poder, poder. Todo lo que
oímos en este momento es aquel que tiene
más oro, es el que puede tener todo
aquello que necesite para ser feliz.
Porque puede comprarlo todo.
Con el oro paga hasta los jueces si
cometió algún error con el oro puede
pagar
todo lo que sea un capricho con el oro.
Puede hacer que cada ser humano se
arrodille sus pies.
Pero no es así. Los que más tienen son
los que más lloran. Los que más tienen
son los que más miedos viven y los que
más tienen son los que menos paz
encuentran porque no pueden tener paz si
tienen como amo absoluto el oro que
acumulado.
Porque aquel que sirve al oro pues está
sirviendo al mal. El que sirve al mal
está en este momento en peligro
poder encontrar la felicidad que sé que
todo ser humano necesita.
Yo como maestro quisiera
decirles que hoy
un día
tiene que estar recordando
que hubo un tiempo, un tiempo
muy remoto para nosotros,
en el que vino a la tierra,
quién iba a traer paz a esta humanidad.
que hace un tiempo
muy remoto
vino a este lugar
que iba a procurar dar una imagen de
absoluta paz y amor total.
alguien
que en todo momento
con el gran poder que posee
alguien
y tiene el poder absoluto que el Padre
le dio
para poder decir,
"Está dispuesto a todo para ayudar al
Padre a reconocer
que sí puede, sí puede un día recuperar
a los hijos que matando. Ayuda al Padre
a tener esperanza.
Ayuda al padre a decirle que no va a
perder a sus hijos.
Ayudar al padre. Inconcebible decir una
palabra así. ¿Cómo ayudar a quien todo
lo puede? ¿A quién tiene el poder
absoluto sobre todo lo que existe, a
quien creo la vida? ¿A quién creo el
universo, a quien creo todo aquello que
puede ser parte de lo que es la vida, la
vida misma?
y que creó sus hijos.
Con cuánto amor, con cuánto amor
dio su energía para que cada ser que
piensa pudiera de dar su universo. Con
cuánto amor
puso en su mente y conocimiento de lo
que representa el bien y el mal. Con
tanto amor le dijo, "Esto es para que
crezcas,
no para que te destruyas. Esto es para
que aprecies todo lo que tienes y te
sientas orgulloso de todos y cada uno de
tus pensamientos.
Con cuánto amor,
con cuánto amor
creo las grandes energías,
padre,
amor y vida,
vida,
vida más allá de lo que el hombre
conoce.
vida, evolución
y sobre todas las cosas. Saber que en el
universo
todo es y será por siempre perfecto.
Saber que en el universo no existe nada
que pueda ser destruido, porque no se
puede destruir lo que creó el Padre.
No se puede apagar la luz del sol, de
ningún sol. Solo cambia de un lugar a
otro.
Solo se transmuta, pero no se apaga la
luz del sol. Entonces, en cada mundo en
el que existe vida, no se destruye
absolutamente nada lo que tiene vida.
Aquel que fue sacrificado
por el error en el que vive el hombre,
surge de su cuerpo y puede encontrarse
con una verdad que puede en un momento
determinado
decirle que todavía en algún momento
siempre tendrá esperanza de poder ser un
digno hijo de ese creador que ve momento
en el que sale de ese cuerpo.
Naturalmente muchos no son precisamente
los que se encuentran con la luz, muchos
no son los que pueden vivir y pueden
decir que todo lo que hicieron fue para
sentirse orgulloso. Todos secaron sus
actos.
No, no todos puedan.
Por ello,
alguien que todo lo da, alguien que todo
lo dio por nuestro padre, alguien que
está dispuesto a seguir trabajando
incesantemente
para ver a nuestro padre tranquilo.
Alguien en todo momento pide que el le
recuerde
como alguien tan grande
que puso en el camino de los hombres un
pensamiento.
El amor que puso en el camino de los
hombres un pensamiento,
el de la paz,
que puso en el camino de los hombres una
imagen
de alguien que cuando extendía sus
brazos se podía ver cómo salía la luz de
sus manos y cómo podía acercarte a
cualquier ser enfermo para decirle,
"Levántate.
has encontrado
la cura porque has salido amar.
Alguien que curó aquel que escuchó,
alguien que le dio la luz en sus ojos
aquel que no la conocían.
Alguien que habló de esperanza,
alguien que pudo haberse ido de esta
tierra porque naturalmente tenía un gran
ejército que lo protegía. de un gran
ejército que lo daba todo por él.
alguien que estaba rodeado de todo el
poder.
Alguien tan grande
que no quiso
que se le protegiera como debía haber
sido protegido.
Él nos dijo a nosotros, su ejército
fiel,
que no intentáramos hacer absolutamente
nada, porque él veía
que si él se retiraba
no quedaría absolutamente cuello de su
presencia. lo iban a borrar,
iban a eliminar su imagen, iban a
ponerlo como alguien que
pudo haber hasta dicho que podía tener
un poder y que era mentira todo lo que
había dado. Era mentira
que él había curado los enfermos.
Era mentira que él había traído el amor
a la tierra.
Sí, porque cuando el mal se propone
manipular la mente del hombre, el mal
logra más allá de lo que el hombre debió
de haber recibido.
Cuando un día
a ese mismo ser de muerte y pad le había
dado todo lo que él poseía para que
fuera el gran maestro y que no quiso ser
las palabras
de nuestro gran maestro.
Están escritas
en una forma u otra mente del hombre,
pero no todas.
No se ha dado el mensaje completo.
No se ha puesto en la mente del hombre
todo el amor que él trajo.
No han querido escuchar tal y como es su
mensaje.
Han querido poner
lo que han querido que se escuche, más
no lo que debió escucharse,
porque hasta con él ponen imágenes de
terror. ¿Cómo sería el hecho de que él
hubiera aceptado
que se matara un corderito?
imágenes de terror porque a nosotros nos
parece inconcebible
que puedan destruir la vida que un
animalito que es solo de amor, que tiene
paz y que se ha acercado al hombre
siempre
para acompañarlo,
para poder disfrutar
del planeta en el que había nacido y que
sin embargo el hombre sediento de sangre
lo destruía.
Por ello, cuando él veía aquella
injusticia,
fue que no determinó
que cenaría la noche anterior,
porque se iba a ofrecer como el cordero
sacrificado,
como la injusticia más grande de todos
los tiempos, el cordero sacrificado,
el inocente ser.
Y sin poder protestar,
el hombre lo tomaba para derramar su
sangre.
Y el hombre
decía que había elevado una oración al
Padre para ofrecérse.
Entonces, sí fue nuestro gran Señor
Jesús
el que dio todo su amor a esta
humanidad,
pero no quería que lo recordaran
ensangrentado.
¿Quién le va a agradar ver una imagen de
un ser que fue torturado salvajemente?
¿A quién le iba a agradar de la imagen
de él,
el más grande de los maestros que han
existido en la historia?
Él, el más grande de los maestros,
que con toda sencillez
le ofreció al Padre
que recuperaría a sus hijos.
La gran madre
en un día como este
[Música]
se le ve como una imagen de dolor.
Dolor por el hombre, dolor
por lo insensato que es.
Aquel ser que se dice que piensa dolor
por las divisiones
que se han provocado en esta tierra, en
el nombre
de alguien tan grande que vino a la
tierra para dar su amor. Un dolor muy
grande. Lágrimas de sangre son las que
ha derramado ella porque no quiere ver
la sangre derramada en esta tierra.
No quiere ver la sangre, no quiere ver
al hombre sufrir, no quiere que
recuerden a su hijo. Como se veía en
aquellos días, aquellos días en los que
nosotros sentimos que nos arrancaban el
alma por la impotencia de no poder, de
no poder protegerlo, de no poder darle
todo nuestro amor como nosotros
queríamos.
Queríamos
tomar su cuerpo
y salir de ese lugar.
Queríamos que nos permitiera evitar el
sacrificio,
pero continuamente
enviaba el mensaje con su mente. No
intervengan.
Es mi decisión.
No intervengan.
Yo yo sé que puedo salvar a nuestra
humanidad.
Una humanidad ignorante de lo que
representa existir. Una humanidad
ignorante de lo que representa conocer
el amor. Una humanidad que ignora su
propio origen divino. Una humanidad que
por muchos siglos estuvo cayendo en todo
aquello que representa su propia
destrucción. Una humanidad llorosa
no encuentra la paz.
Una humanidad que tiene que aprender a
reconocerse como hijos del padre. Una
humanidad que tiene que vivir, que tiene
que ser lo que fue en su origen.
Una humanidad que tiene que aprender a
veces sí mismo como un ser que piensa,
una humanidad que tiene que soñar.
¿Por qué no?
Los sueños han desaparecido
porque se vive un presente de dolor.
Porque se vive un presente en el que no
se conoce un futuro.
Un presente de angustia, un presente de
temor.
Eso en todos los tiempos.
No pueden decir que algún día hayan sido
felices, porque en todos los tiempos la
sangre se ha derramado en este mundo. La
sangre de seres inocentes,
la sangre
que tiene que ser sagrada.
Por ello, nuestro gran maestro
quiso dejar cuello en la tierra,
pero que nosotros
nosotros
fuimos los que lo abandonamos porque
nadie vio que alguien le ayudara. Es
algo que tiene que entender ahora todo
ser que piensa.
Ahí estábamos,
ahí estábamos de rodillas. Ahí estábamos
suplicándole a nuestro maestro que
parara aquel tormento,
que no permitiera que siguieran
haciéndole daño.
No nos dejó intervenir,
no nos permitió acercarnos.
Hay algo que tienen que conocer. Su
poder de mente es superior al nuestro.
Su poder de mente es superior al que
tiene todo ser que existe.
Y él mismo puso una barrera para que no
fuéramos a flaquear, para que no
impidiéramos
lo que él había determinado.
Es sería la forma de dejar huellas de su
presencia sobre la tierra.
Así que si la gran madre ha llorado
lágrimas de sangre,
nosotros
hemos llorado con ella y ya no queremos
volver a ver la imagen de nuestro gran
maestro
convertido en dolor. Ya no queremos ver
más sangre en esta tierra.
Ya no queremos seguir esperando,
solo necesitamos
una señal,
una que nos diga,
empezó
la guerra contra el mal con todo su
poder. Una que nos tiene que dar él,
nuestro maestro.
Nuestro maestro tiene que decir, "Ya es
el momento.
Las naves están
girando alrededor de la tierra,
esperando el momento en el que él nos
diga, es el momento." esperando un
momento en el que él nos indique que
tenemos ya que manifestarnos sobre la
tierra, que vamos a atemorizar como le
decimos, Señor,
vamos a atemorizar,
pero se van a dar cuenta que no somos
seres que podemos hacerles ningún daño.
Sí, Señor, queremos advertirles
que dejen de ser muerte.
Sí, Señor. Queremos
que nos vean.
Queremos que brille el cielo con mil
estrellas.
Queremos que sientan nuestra presencia
para que recapaciten,
pero él sabe en qué momento nos va a dar
la orden.
Él sabe cómo tiene que suceder.
Él nos guía, él nos indica cada paso que
damos.
Él está con nosotros.
Él revisa
todas las listas que tenemos de cada ser
humano
y él empieza a ver
con cuáles aún
se puede salvar esta tierra.
Y él
nos dirige y él nos indica quiénes son
los seres que tienen fuerza, quiénes son
los que llevan el amor dentro de su ser.
¿A quiénes tenemos que llamar?
¿Con quiénes tenemos que contar?
Porque son seres que aún piensan, que
aún pueden creer, que aún pueden vivir.
Tenemos
en la gran nave
todo lo que representa
la forma de conocer a cada ser humano
que existe en esta tierra.
[Música]
Todos los seres humanos están
clasificados.
A todos los vemos
como nuestros hermanos, así como también
tenemos clasificados a todos los seres
de la oscuridad
y sabemos
cuál es la parte más débil de ellos para
poderlos eliminar.
eliminarnos de esta tierra. No podemos
destruir ni siquiera la energía del mal,
pero eliminarlo sí, enviarlo sus
dominios definitivamente.
Y eso es un Ya
llegó el tiempo, llegó el momento, el
tiempo se acorta y nosotros armados con
nuestra espada de la luz esperamos que
nos indique nuestro padre,
nuestro maestro, nuestra gran madre. en
qué momento actuamos.
Yo sé que hay mucha inquietud
por poder ver
a quienes están con cada ser humano. Yo
sé que hay muchos deseos de ver que se
eliminen las enfermedades de esta
tierra.
Yo sé que quisiera que elimináramos todo
dolor en un hospital,
pero tenemos
que hacer lo más impactante
porque tenemos
el poder para hacerlo.
Pero aún así nos dice el Padre que no
regresen a mí por temor, que regresen
porque volvieron a pensar y sintieron el
amor dentro de su ser.
Padre, le decimos,
hay seres que ya no saben ni siquiera
que es el amor.
Hay seres perdidos totalmente en la
oscuridad.
Hay muchos seres que, padre,
no puedes decir
que aún tienen esperanza de que se pueda
salvar.
Y el Padre nos vuelve a decir,
"Para ello he creado tantos mundos. Para
ello he creado otros lugares en donde
pueden llevarlos,
donde aprendan a recapacitar.
[Música]
No permitan que se vaya a ese lugar
oscuro en el que no he podido poner mi
luz
porque mi propio hijo
me ha negado. Mi propio hijo
al que la tierra le llama Luzbel me ha
negado.
Porque dice que ambición mi poder.
Pero sí pueden ustedes hacerlo. Sí
pueden rescatar a mis hijos. Impacten,
impacten mucho,
pero no por temor. Impacten. Quiénelos
de fantasía, tiene los de esperanza,
tiene los de deseo de vida, tiene los de
luz.
Son mis hijos, tienen los de luz. Esa es
las indicaciones del Padre.
Nuestro maestro nos dice,
"Pac
determinado
en el que todos ustedes se tienen que
manifestar
que vamos a inundar este planeta con la
luz que nos
vamos a tener que hacer algo
que sea tan impactante
que el hombre no pueda resistir.
deseo de decir, "Voy a cambiar."
Tal vez,
tal vez podamos aún recuperarlos.
Tal vez, tal vez aún podamos decirle al
Padre que no se los va a llevar el ser
de oscuridad a los confines en los que
reina, porque ahí es donde quiere pensar
cómo seguir siendo el poder. Tiene un
ejército muy grande, pero ¿por qué no?
¿Qué tal si intimidamos también al
ejército a la oscuridad? Ya mu
determinado dicen, ya no queremos estar
en la oscuridad. Llévenos a un lugar en
el que podamos volver a pensar. Llévenos
a un lugar donde podamos entender qué es
lo que hemos hecho con nosotros mismos.
Sí, porque aún ellos pueden aún desear
vivir un cambio
y para ello tenemos listos los planetas
en los que podremos ponerlos. A
trabajar, sí, arduamente,
a trabajar mucho. Enseñarlos a amar la
tierra donde ponen los pies. Enseñarlos
a amar
el hecho de existir,
enseñarlos a creer
en que la vida es un regalo del Padre y
que si le han desperdiciado por tanto
tiempo, aún pueden volver a empezar.
Lo que no les agrade es volver a empezar
y que de un momento a otro ya no puedan
soñar con el poder.
Pero vamos a hacer lo que tenemos que
hacer en un momento en el que ya tiene
que ser, porque el tiempo se cumplió.
La alineación de los planetas
ya se está realizando.
El tiempo se cumplió
y todavía escuchamos al padre.
No permitan que se vayan tantos de mis
hijos a ese lugar de tinieblas que no
tiene su reinado.
Mi propio hijo al que yo le he dado mi
luz. No permitan que siga ganando tantos
adeptos.
No permitan que se pierdan.
Por ellos es que tenemos que hacer esta
labor.
Porque aquel que dice, "Yo no escucho",
es porque tiene miedo de escuchar. Y
aquel que dice no creo es porque tiene
miedo de creer. Y aquel que dice no sé
es porque no quiere aprender.
Aquel que pide,
aquel que pide
porque le dé la cura a su cuerpo,
es porque tiene que saber
y con su propia mente puede lograrlo y
con la ayuda de estos hermanos suyos que
todos les podemos dar, pero tienen que
aprender a cambiar, tienen que aprender
a amar la vida, tienen que aprender a
respetar todo aquello que nuestro padre
creó.
Somos todos y cada uno de los seres que
llegamos somos maestros, ¿no? No somos
seres que venimos a servir, venimos a
dar, venimos a mostrar nuestra fuerza
enseñándoles el camino de la luz y que
el camino de la oscuridad
quede totalmente cerrado.
Pero el ser de muerte,
el ser de muerte
tiene que quedarse en los confines
oscuros en donde quiere existir.
Por ello es el tiempo de pensar
en nuestro gran maestro como luz,
nuestro gran maestro como vida, nuestro
gran maestro como energía pura, nuestro
gran maestro como entrega total
a esta humanidad
que dejó de amarlo cuando se dividió.
que dejó de amarlo cuando pensó que
tenía poder,
poder para representarlo, poder
para decir que están a su servicio. El
poder no es
la superioridad.
El poder del amor es el que se esparce
como si fuera tan solo
un puñado de estrellas.
que se pueden repartir por todo el
hombre de la tierra, pero el poder del
amor, no el poder de la destrucción, no
el poder del sometimiento,
no el poder del temor.
Esa mente está preparada para todo.
Poder. Ese sí es poder que el padre no
lo dio. Nosotros podemos mover el
planeta completo en un solo instante,
pero vamos a tener que quitar un poquito
de ese famoso libre albedrío que el
Padre les dio, porque no quieren pensar,
porque los que pueden difundir un
mensaje llenos de soberbia quieren que
se pongan a sus pies y sigen el mensaje.
las cosas,
que sean seres,
que les den a ellos
las pruebas que piden ellos, no las que
venimos a dar. Pero las que vamos a dar
van a impactar tanto
que el ser humano tiene que escuchar.
Yo como maestro les digo,
gran maestro, confía en mí.
Sí, es bastante pesada la carga
porque conozco a todos los seres humanos
de esta tierra
porque quiero verlos sonreír un día,
porque quiero verlos que sientan ese
amor que siente
eso por esta humanidad.
Yo yo sé que tengo que llevarme al ser
de muerte sus dominios.
Yo con todos mis hermanos
vamos a hacerlo.
Vamos a hacerlo ya.
Pero cuánto dolor veríamos en el Padre
si otra vez pierde sus hijos, si otra
vez ve cómo se vuelven oscuros
y se van gritando que quieren el triunfo
sobre el amor.
¿Por qué sucede todo esto?
Porque son seres que perdido su
capacidad de amar, pero todavía está una
pequeña chispa de luz en su mente.
Podemos hacer que se encienda
o podemos ver como tal vez se apague.
Pero queremos decirles
que nuestro gran maestro no vino a ser
recordado,
puesto en una cruz de dolor.
para recordarles que son hijos del padre
y que el amor, el amor siempre triunfa y
que este planeta que hoy está convertido
en un infierno en el que no puede
encontrar la paz, volverá a ser el
paraíso
que nuestro padre un día creó, donde
habrá la paz, donde va a reinar el amor,
donde nunca más se derram llamará una
sola gota de sangre,
donde nosotros
pondremos todo lo que representa la
vida.
Poder tenemos para hacer. ¿En cuánto
tiempo reconstruimos el planeta?
En menos tiempo del que puede pensar. Un
ser que cree que puede tomar los tiempos
para medir el tiempo en el que nosotros
podemos darles, porque ahora sabe que
puede recibir.
Llegamos con las manos llenas de amor,
teniendo como gran maestro a quien hoy
recuerdan crucificado y que nosotros
solo podemos ver con la luz
inautitamente grande que el Padre le dio
para ser nuestro maestro, maestro
universal que reinará por siempre en
todos los mundos los que se conoce el
amor.
Porque solo el amor triunfará por
siempre.
Solo con el amor existiremos
y solo viviremos eternamente
para hacer evolución como nuestro Padre
nos lo pidió.
[Música]