[Música]
Este es un tiempo difícil
para que pueda verse nombre este es un
tiempo difícil para que el hombre pueda
pensar Este es un tiempo que el hombre
tiene que hacer algo para que el hombre
pueda creer y pueda creer en lo que
nosotros representamos para esta
humanidad
naves
miles millones de naves están hoy
preparándose
preparándose para poder dar vida a un
mundo que está a punto de ser muerte
para poder enseñar a todos estos seres
humanos que hoy habitan en este planeta
creer en el padre a creer en la vida
creer en la luz que hoy han olvidado lo
que se dice la sí mismos que son la
inteligencia del universo del padre
por qué estamos aquí porque se cumple un
tiempo un tiempo en el que el hombre
tiene que ser el mismo hombre el que nos
ayude
a poner fin a todo lo que es muerte
se les ha avisado durante muchas
generaciones
son los maestros de los tiempos
nos han puesto Los amos del tiempo más
lógicamente no somos amos de nadie sino
simplemente somos sus hermanos
que cada vez que el hombre nos ha
necesitado hemos estado aquí
a nosotros nos han puesto muchos nombres
pero ahí quisiera decirle realmente
Quiénes somos
aquellos profetas
somos
los hombres del sol porque nos pusieron
los hombres del sol Tal vez porque como
nos decía
el cabello rubio los ojos azules
la luz que irradiaba nuestras naves
pero lo más importante es que pudimos
plasmar en las pirámides
un mensaje que se brinde sus
Biblias las pirámides
que jamás ha podido el hombre entender
cómo se construyeron
pirámides
que serán tal vez por mucho tiempo
eternas casi
Por qué que tenemos la tecnología para
aclarar algo que no puedan destruir
vamos a irnos hacia las pirámides de
Egipto
una gran pirámide
que
os en la que plasmamos un mensaje
el Dios todo
o vamos a llamarle el maestro que
dirigió a muchos hombres que en ese
tiempo pudieron creer que en ese tiempo
no estuvieron en guerra que de ese
tiempo aprendían a conocer la verdad y
que también en ese tiempo pudieron ser
te habla muy grande que ustedes van a
conocer
vean la esfinge milenaria
tiene una figura que el hombre le ha
sacado muchas historias
Es simplemente
la figura
del poder de la fuerza un león que puede
representar poder
y una imagen que dejaríamos imperecedera
para que el hombre se dijera quién
estuvo aquí quién lo construyó Cómo fue
Cuántos seres fueron los que pudieron
trabajar en algo tan grande ahí están
las profecías pero tristemente en este
tiempo
voten en Aquel lugar decir guerra
[Música]
y sin esperanza
tratan de decir que un día van a tener
paz
ahora bien
vean las pirámides que están en un país
que ahora
vamos a llamarlo como ustedes dicen la
sede de un mensaje
Por qué Porque se marcó en Las profecías
que volverían los hombres del sol
Quetzalcóatl
vamos a llamarle
un hermano un maestro
un maestro en todos mis hermanos
porque no crean que fue uno solo que
llegó aquí ni uno solo construyó las
pirámides y uno solo el señor
pero encontramos
a unos hombres llenos de sencillez
que al vernos se llenaron de amor y
aprendieron cada paso que tuvieron que
dar y se grabó las pirámides
indestructibles a pesar del tiempo un
mensaje que le ayudaré al hombre
a volver a hacer vida tal vez
a volver a ser de parte de su propio
creador
creer realmente lo que es realmente la
vida no dejar que siga siendo
destrucción todo lo que le rodea y se
dijo
que volver Los hombres del sol
en el último cantón
que son los últimos 20 años
en los que se manifiestaría
los últimos 20 años
al 2012
un 24 de noviembre
se hizo nuestra aparición
física en un lugar en el que existe
una luz
denominada raja Cómo le llamaban al dios
del sol los egipcios
la luz del sol
pero ahí se construyó una casa en donde
se prepararía el mensaje que ahora
tienen que escuchar o deben de escuchar
o por lo menos digannos que quieren
Escuchar porque los maestros han
trabajado mucho para que el hombre pueda
creer en algo
siempre dicen que nos aparezcamos
No creo que fuera justo porque en vez de
creer diría
n ahora veo
y me someto
ahora veo y me someto ahora creo porque
me someto y eso no es justo Así que en
este momento Quiero que sepas muy bien
Por qué en esa fecha
Cuánto mide la pirámide de Chichén Itzá
24 metros un 24
nosotros hicimos nuestra previsión en
una forma muy sencilla porque no
queremos fanatismos
Ahora les voy a decir algo
qué fue la primera profecía primera
profecía
volverá los hombres del Sol
el norte
por el Poniente en ese tiempo
fue cuando nació
quien después sería
llevada por un camino en el que podría
plasmar el escrito si hechos
nuestra presencia
y novecientos treinta y seis y a los 36
años
se le llamó
segunda profecía vendrá un gran maestro
y hará curas milagrosas
uno en todos nosotros las curas aquí
están palpables pero naturalmente no son
Judas milagrosas
cada ser que aceptó vivir amarse y creer
es el que ahora les puede decir
cómo logró vivir
y formar parte de una comunidad que
puede ser tan solo de vida
tercera profecía
vendrá un tiempo
en el que el talón casi parecerá
insoportable
el calentamiento de la Tierra
por qué
Simplemente porque el hombre se ha
dedicado a destruir su propio mundo
quiero que se fijen muy bien en los
volcanes
todos están activos
causando temor angustia
y en cada volcán han visto nuestras
señales
en cada uno ha habido un mal como dice
que quiere
nos están espiando no estamos
controlando poder del volcán pero el
hombre con sus pruebas nucleares
que tiene
fuerzas de estos
días quiero que vean perfectamente bien
las señales que tus hijos
en un volcado importante que mido por su
gran tamaño
y el Popocatépetl se puso una cruz
simétrica
marcando nuestra presencia y Nuestra
fuerza controlando
la lava al vientre de sepultado Porque
si hubiera hecho erupción la mortandad
hubiera sido tan grande que no podrían
dar los muertos y nosotros no venimos
a decirles que pueden morir sino que
pueden vivir
también ver pruebas nucleares
en el mar
qué doloroso ha sido ver como el hombre
puede destruir todo lo que tiene vida
ves cómo pueden hacer que los peces
estén enfermos que los peces transmitan
enfermedades que los peces ya no sean
vida que el hombre sigue destruyendo
que los peces
ahora nada en medio del horror que el
hombre creo en su mar
el oro negro de la muerte voy a
llamarles
algo que ustedes tienen que entender
el petróleo
es una fuerza que tiene la tierra para
equilibrar el planeta
[Música]
no fabrica
petróleo el planeta
han creado grandes cavidades en él
contaminación en las ciudades
vueltas en el veneno que es el hecho de
que no quieren ver que la contaminación
destruye seres y docentes mueren
ahogados en el petróleo
vean Cómo es capaz el hombre de destruir
todo lo que tiene mi vida cuarta
profecía habla también
vean como han hecho
todo lo increíblemente destructivo que
puede ser en esta tierra los animalitos
sus seres que piensan son seres que aman
son seres que el padre creó
y ahora
en este momento
ni que acaban ustedes de reflexionar un
poco sobre lo que está sucediendo en su
mundo quiero que se den cuenta que hay
más profecías que tristemente gracias
a lo que hace el hombre se están
cumpliendo qué no debería de cumplirse
algo tan terrible no no debería sin
embargo ahora van a ver lo que está
provocando precisamente la propia
destrucción del hombre
el planeta
se está además de
se dijo que existiría el miedo de los
polos
pero no se había sabido Por qué el hielo
de los poros provocar también por las
pruebas nucleares también
por toda la energía que está envolviendo
esta tierra la energía
horror y de muerte La que vive el hombre
la energía en la que tan solo existe
todo aquello que es el mismo otro rencor
ustedes dirán que un pensamiento no
puede provocar algo así sí sí sí puede
doglaciares ya no tienen la misma fuerza
que tenían antes eso qué significa
qué planetas se está moviendo pero que
el planeta
ahora se ha convertido en un verdadero
lugar en el que tan solo se puede ver
todo lo que es la muerte en la que vive
el hombre
ya no hay esperanza para el hombre Yo
creo que sí porque si de nuevo vuelve
los maestros
los hombres del sol como nos quieran
Llamar los dioses de otros tiempos por
los Ángeles o los arcángeles como
quieran verdes
solo Les pedimos
que se acuerden que un día fueron
creados como nosotros y que nosotros
evolucionamos Porque nunca hemos
destruido en nuestros mundos no hay
Muerte en estos mundos tan solo hay vida
en estos mundos se puede ver todo tan
perfecto Como debería de estar este
mismo planeta
ahí
Sí el agua de los ríos corre tranquila
jamás ha sido contaminada
los mares tienen vida en los mares no
hay muerte nunca jamás hemos hecho nada
contra todo lo que tiene vida pero el
planeta está cambiando total y
absolutamente
Gracias a que el hombre
se cree el poder sobre la vida El poder
sobre la Tierra el poder sobre todo que
existe y se le olvida que la única casa
que tiene para evitar pero muchos dicen
si me he de morir que tenga mucho oro
que acumule muchas riquezas
armas nucleares
y creen acaso que esas armas nucleares
no han provocado también una capa de
destrucción que está haciendo que el
mismo Polo
Sur que es el primero que ha empezado
empieza el Terrible deshielo la
contaminación Gracias a que tiene mucho
petróleo la contaminación Gracias a que
no sabe ni siquiera que es pensar
positivamente la contaminación por los
gritos desesperados
de los pobres animalitos que matan
diariamente la contaminación porque
ahora
quitan los árboles están podando todo
para alimentar a los animales para que
después sean sus presas
y la sangre sea lo que puedan beber y se
está cumpliendo el deshielo de los poros
y ahora quiero que escuchen
que lo que también puede suceder por el
calentamiento de la Tierra
porque la siguiente profecía la quinta
profecía habla de que por esa misma
fuerza que es tan solo destructiva tal
vez se destruyan hasta las
comunicaciones entre los hombres
todas las redes de comunicación
van a quedar alteradas Si siguen
provocando
toda esta fuerza destructiva
van a venir
maremotos que no van a poder controlar
van a venir tornados
y sobre todo
todo cada vez más la sequía y los
incendios forestales que ahora están
provocando Y que además se van a
provocar por este calentamiento
harán que todo lo que es la energía
eléctrica
Ya no quede equilibrada que el hombre en
un momento terminado tal vez queda
aislado Tal vez sea bueno pero yo creo
que ya es tiempo de que me dicen un poco
por lo menos es lo que ahora están
haciendo
para qué Para que se cumpla también el
tiempo que tiene que cumplir este mundo
ya vamos a empezar
a mostrarnos ante el hombre para que
puedan decir por lo menos si nos vienen
a ayudar vamos a trabajar para ello
porque la última profecía Recuerden que
se habló de un cometa pero no es un
cometa Ya pasó el Cometa este año
ahora
simplemente El Cometa marcó un tiempo
el eclipse de 1999 marco otro tiempo
pero lo más importante es que el tiempo
marca también que se acerca un gran
planeta que se cruzará con la Tierra
ya lo saben hechos ustedes que ahora
hacen estudios profundos acerca de todo
lo que sucede en el espacio pero no
tiene atemorizar
saben por qué porque no quiere decir que
no pueden hacer nada y si el planeta va
a tener una catástrofe por lo menos
disfrutaron de su poder pero sí se puede
hacer algo muy grande nosotros podemos
envolver la tierra para que en el
momento en el que leer polos pase cerca
de la Tierra
tenga tanta fuerza este planeta
provocado naturalmente por el amor que
nosotros podemos entregarles
formando una barrera que sea
indestructible podrán seguir surgido
para llegar
a la séptima y última profecía la del
cambio radical de todo lo que es ahora
22 de diciembre del 2012 simplemente
cambia de un tiempo a otro se cumplió el
tiempo de la noche más oscura surge la
luz en la que tan solo verán vida el
nuevo amanecer de la tierra un solo
esplendoroso
que le puede decir a todo ser que logró
ser vida que valió la pena amar que
valió la pena hacer que valió la pena
creer que valió la pena soñar y realizar
esos sueños pero con cuántos vamos a
contar para que este mundo pueda ver ese
nuevo amanecer
el padre quiere que sean sus hijos los
que respondan esta pregunta Tiene que
dejar de ser muerte tienen que dejar de
destruir todo lo que tiene vida en esta
tierra tiene que ser únicamente una sola
fuerza una hermandad única que son parte
de todo lo que es el universo del padre
pero tristemente vemos Que va a ser tal
vez muy difícil
decirle al hombre que soy de sus poderes
o que los utilice para dar vida que
tiene mucho oro hay mucho mucho que
hacer mucho trabajo que realizar
pero sobre todo sé que no van a querer
dejar las Industrias llaman industrias
consumir cadáveres en estado de
putrefacción
quitará todo lo que tiene vida lo que
van a acabar sin frutos van a acabar sin
nada que tengan que darle sus hijos Si
no es el cadáver de un ser inocente que
tenga que comerse gran a los niños
consumirse en los hospitales
en los que ya no tienen cura porque es
el cáncer Pero eso solamente en este
tiempo
tenemos el poder
para dar vida pero no podemos quitar el
libre albedrío a la mujer cada uno
determinará que es lo que tiene que
hacer que se da su vida Que Su futuro
Qué es lo que tiene que realizar para
ser únicamente parte de todo lo que es
la creación del padre solamente cada sed
tendrá que determinar si quiere servir o
quiere ser muerte
tristemente hasta los niños han
contaminado
Pero ellos sí podemos salvarles porque
en el niño todavía hay una sensibilidad
especial
y al niño no le gusta la muerte si el
niño le matan un animalito que él creó
el niño protestaría
pero serán cuánto los niños que lleguen
esperemos que no sea sin padres porque
la séptima profecía se cumplirá y en el
nuevo amanecer esta tierra entonces sí
nos quedamos aquí
físicamente como nos han pedido vamos a
reconstruir la tierra
daremos las fronteras
no volverá a ver discriminación de razas
y unificarán
todas las religiones en una sola no
porque le vaya uno a decir a alguien que
estuvo equivocado siempre sino porque
todas las religiones conducen al mismo
punto al amor al conocimiento profundo
de lo que tiene que ser la vida que el
padre creó y todos Unidos teniendo como
un gran templo ese cielo lleno de series
siempre está diciendo ahora vamos a
servir
tendrán Entonces sí el poder de la mente
es la era de la mente
se hablarán unos a otros por telepatía
tendrán también la telepatía que les
podrá ser comunicarse con la vida animal
Tendremos que traer animales de otros
mundos porque ya Realmente el
desequilibrio de esta tierra es terrible
pero primero tenemos que descontaminarla
totalmente
Esto sí Les comento jamás volver a
entrar mal este
pie que ellos que no son maldad pero que
dicen que consumir muerte es parte de
sus hábitos pueden quedarse en la
involución también se trae planetas que
están en tercera dimensión volverán a
recorrer sus
25.920 años para ver si algún día pueden
lograr no cabrones ofrecemos pasar
al cinta dimensión
y se cumple las siete profecías que mata
un ciclo que ahora cumple este mundo y
que tiene el hombre
que vivís que recapacitar y quedarse de
oportunidad
de dejarnos ayudarles porque somos
nuestros hermanos
y no nos queremos perder porque ya vimos
a muchos perder todo lo que son
convertirse en seres de oscuridad y
desaparecer de la cuidada del mismo
padre que les creó Este es un tiempo de
cambios solo es un llamado a la cordura
del hombre el hombre que pide el hombre
que exige el hombre que suene el hombre
que busca
solo tiene que hacer una sola cosa
volver a ser vida
y creer en el amor
digamos en este momento algo coherente
para la humanidad
yo quisiera pedirles pero realmente
pedirle al hombre que deje de pensar que
es el dueño de esta tierra que deje de
soñar con que puede dominar el universo
entero que deje de decirse a sí mismo sé
quién soy cuando ni siquiera sabe por
qué existe
yo conozco mis maestros yo sé quiénes
son yo sé cómo son y yo sé que piden
pero piden solamente algo que todos
tenemos que dar creer amar sentir palpar
dejar de destruir esta tierra
este planeta fue construido hace muchos
muchos millones de años porque el padre
creó el universo yo creo que en eso sí
puede creer todo ser humano que el padre
creó un universo un universo maravilloso
que rodea también a este ser humano que
hoy se cree que todo lo sabe todo lo
puede todo lo da todo lo enseña y ni
siquiera sabe por qué existe
mis maestros me han dicho
enseña el hombre más mis maestros me han
pedido que le diga al hombre que debe
respetar la vida
yo me contacté con ellos
hace 30 años
esto sucedió en el año del 72 pero lo
más importante que quiero que sepan es
que ahora me he dado cuenta que esta
manifestación pertenece a una profecía
que tenía que cumplirse en este tiempo
en este país en este lugar en el que
tanto se dice que es un lugar
maravilloso un lugar en el que existe
una cultura que tuvo un tiempo
maravilloso también una cultura que
ahora se quiere estudiar
los
mayas Quiénes fueron ellos
hombres
que tenían un conocimiento o hombre
simplemente que se abrieron a los
maestros que pudieron decirle a los
maestros creo porque ahora escucho no
crean que ellos también vieron a los
maestros la primera vez la primera vez
hubo alguien al que le podían decir que
era un sacerdote
que empezó a escuchar ya Al escuchar y
transmitir y ver que todos los seres que
estaban a su alrededor podían conocer
algo diferente a lo que estaban viviendo
fue cuando un día maravilloso empezó a
bajar una gran nave Y esa nave
empezó a dar luz
y a mostrarse entre esos hombres pero
esos hombres querían más pero querían
más no porque dijeran me merezco que me
digan Quiénes son ustedes sino porque
decían hay algo más allá de lo que
nosotros conocemos en ese firmamento que
observamos Y fue cuando los maestros
bajaron y los maestros
convertidos en luz tal vez en dioses
como dicen todos O tal vez simplemente
como seres a los que les pusieron por
nombre los hombres del sol los hombres
del sol Simplemente porque ellos son tal
vez muy rubios o no tal vez tan rubios
Pero más bien digamos que irradian una
luz que representa la energía divina que
ellos traen a la Tierra
y aquí encontraron alumnos y aquí en
donde están las grandes pirámides la
pirámide de Chichén Itzá la pirámide de
Palenque las pirámides del sol las
pirámides de la luna las pirámides de
todo lo que representa el lugar en el
que siempre se ve la energía es cuando
se ve que aquí hubo un conocimiento muy
grande y volverían los hombres del sol
por el norte y el Poniente
pero en este tiempo en este tiempo si
Baja un ser luminoso de una nave qué es
lo que haría el hombre simplemente decir
ya llegaron aquí los extraterrestres o
llegaron los Ángeles nos van a salvar se
va a acabar la maldad de la tierra se va
a terminar el odio se va a terminar la
muerte en la que existe el hombre se van
a acabar las enfermedades porque ellos
habían dicho que un gran maestro vendría
a curar las enfermedades no se tuvo
que hacer algo importante
ellos me dicen que prepararme para poder
escuchar su mensaje ahora yo solo quiero
que me digas si están dispuestos a
trabajar para que nosotros podamos
decirles a ellos pueden estar entre
nosotros pueden tranquilamente estar
entre nosotros no vamos a cerrarles
nuestras puertas porque ya no vamos a
consumir muerte nos piden con mucho amor
que veamos nuestro mundo que el padre
nos dio nos piden con mucho amor que
volteemos nuestra mirada al cielo y
digamos al padre que estamos con él nos
piden con mucho amor que pongamos un
altar un altar que forma un gran
triángulo y que le digamos al padre
señor estamos contigo Tú puedes
recuperar este planeta que es del mal
nos pide con mucho amor que dejemos de
matar que dejemos de destruir la vida
animal que fue lo que hizo al hombre
violento que dejemos de ser muerte
ellos me ayudaron a hacer unas
curaciones que no es porque sean curas
milagrosas cada persona que logró su
curación fue porque se aceptó a sí mismo
como vida porque quiso vivir porque
quiso cambiar porque
realmente Qué es la felicidad y su
familia lo rodeó y solo así fueron
cubriéndose los requisitos que ellos
piden el hombre entienda que se debe
amar Ahora yo quiero pedirles
que vean un mensaje un mensaje que nos
piden ellos que les demos tal vez muchas
veces se sienta fuerte que les muestren
Cómo es capaz el hombre de matarte
destruir una vida pero estoy una vida
animal inocente que lo ven como un ser
inferior no saben ellos Por qué nosotros
se nos ocurrió decir que los animales
son seres inferiores cuando pueden
procrear cuando pueden amar cuando
pueden creer en todo lo que viven y
pueden creer en el hombre que les da de
comer y el hombre Los mata y después de
matar se comen los cadáveres Entonces
ellos a ellos les parecen inconcebible
que el hombre nunca haya pensado que su
cuerpo su cuerpo no es un sepulcro que
su cuerpo no es un ataúd que su cuerpo
es herbívoro que el padre vivió una
facultad de pensar que con sus manos
Puede crear que con sus manos puede ser
vida que no debe llenarse las manos de
sangre
ya que el remoto día Tal vez muchos
millones de años en que el hombre aceptó
matar derramar sangre y alimentarse de
cadáveres fue cuando el hombre empezó a
matar a su propio hermano pero ya es
tarde para decir tal vez si se nos
aparecen vamos a decir que podemos
cambiar no será mejor que por un
razonamiento podamos cambiar
yo quisiera decirles una sola cosa Hay
un mensaje Escuchar no digan creo si veo
digan creo porque puedo pensar y
escuchar un mensaje claro un mensaje que
no es una religión es un fanatismo un
mensaje que nos devuelva la esperanza de
darle a nuestros hijos un mundo libre en
el que el hombre pueda decirse que
triunfo contra el mar
ahora bien Yo quiero que se den cuenta
que si las profecías Se escribieron es
precisamente para que el hombre
estuviera prevenido
están las profecías escritas no para
amenazar sino para ayudar al hombre a
cambiar
están las profecías escritas para que el
hombre se diga
vamos a hacer algo yo que ya es tiempo
de que podamos decirnos somos hijos de
un gran padre Vamos a ponernos de
acuerdo sin que digan se van a reunir
porque van a cantar Aleluya es mejor
vamos a unirnos para trabajar juntos en
un conocimiento puro enseñar al niño más
ese al niño a respetar la vida para que
en un momento muy cercano puedan ver el
nuevo amanecer de esta tierra ahora sí
le digo los maestros anunciaron desde
hace mucho tiempo que en el año 2012 el
planeta cambia de Dimensión se recorre
un tiempo para poder decir que es un
tiempo en el que se tiene que aprender
El Amanecer de la galaxia está por
llegar pero ya recorrimos un amanecer un
atardecer y una noche en la que ahora
estamos en el momento más oscuro que es
cuando va a venir la luz del nuevo
amanecer pero tristemente el hombre no
aprendió nada en veinticinco mil
novecientos veinte años Así que yo creo
que si hacemos juntos un análisis
consciente de que debemos
respetarnos respetando la vida que el
padre creó es como podremos ver el nuevo
amanecer de esta tierra Ellos nos
prometen ayudarnos en todo momento
proteger este planeta envolverlo de luz
Ellos nos prometen darle vida a este
mundo Ellos nos prometen todo pero no
pueden hacer nada si el hombre no cambia
para qué van a poner su energía si el
hombre despide todo lo que es fuerza
negativa y es muerte para qué para qué
van a decir vamos a salvar a los niños y
el hombre les da de comer
algo que es precisamente su destrucción
para que yo solo les quiero pedir que
vean lo que le estamos mostrando y que
podamos unirnos no en fanatismos sino en
un conocimiento que nos traiga amor
unión fuerza y que nos diga el padre que
por fin puede estar orgulloso de estos
hijos que creó Con amor y que sabemos
que lo olvidamos
[Música]