dentro de todo
aquello que puede ser el
conocimiento hay que pedirle al Padre en
cada
momento que aumente su cotal de luz
cuando se desea ser
únicamente parte de todo lo que es su
creación el conocimiento jundo de lo que
representa ser mente es algo que un ser
que piensa todavía en este planeta no
puede
entender ser parte de lo eterno es ser
parte del amor del padre ser energía
divina es también ser
parte de la gran energía que nos creó Y
ser energía
divina representa que cada
ser está
comprometido con ese padre que le creó
para tener los pensamientos puestos en
todo lo que representa su amor el amor
es la fuerza que mueve a todo ser que
existe el
amor el deseo de ser el deseo de
aprender el deseo de tener dentro de sí
mismos la fuerza divina para poder crear
vida y nunca saber que existe algo que
puedo
destruir ser mente es ser vida ser mente
es ser calma ser mente es tener la
fuerza para poder decir en todo momento
soy un pensamiento y puede evolucionar
un pensamiento que no se lamenta de los
errores que ha cometido sino que toma
sus errores para poder decirse todos los
días Creo en mí y de mis errores aprendí
Creo en mí y de todo lo que fui puedo
saber que fui alguien que ha seguido un
camino para conocer su propia superación
Creo en mí y jamás nadie me va a decir
que yo no soyy ni que no tengo la fuerza
para poder darme a mí la energía que yo
necesito para poder voltear mi mirada al
cielo y decir que pertenezco a ese
universo infinito que me
rodea no soy un ser que pertenece a un
mundo soy una luz que surgió de la gran
energía que me creó y soy por siempre
esa fuerza que por siempre será eterna y
que con cada pensamiento Es cuando puede
crecer si mi pensamiento se convierte en
duda
entonces estoy frenando mi evolución Y
si mi pensamiento se convierte en un
momento en el que puedo decir que estoy
juzgando a alguien que conozco entonces
estoy retrocediendo
no tengo ningún derecho a elegirme en
juez absolutamente de nadie pero sí
puedo aprender de mí todo lo que tengo
que aprender para después poder decir
que qui pueda llover caer y caer
estrepitosamente y tiene en todo momento
depresiones y puede cometer actos que le
puedan avergonzar también puede llegar a
él y decirle no te avergüences tanto
piensa que de esos actos de los que te
avergüenzas aprendiste algo que puedes
crecer a pesar de decirte Yo ya no soy
nada soy basura no nada de lo que fue
creado sobre todo una mente puede decir
que es un ser que no
vale mientras se tenga el tiempo
adecuado para poder decirse soy un ser
que piensa mientras esto
sucede todo lo que puede realizar un ser
que se dice que puede razonar es para
poder seguir hacia adelante en cada paso
que dé Cuando vean a alguien que ha
destruido vidas Dígale que medite lo que
ha hecho por qué lo ha hecho Qué le hizo
ser un ser de
destrucción pero que no diga ya ya no
tengo perdón de Dios porque ese
padre por siempre y Eternamente ama a
sus hijos y va a querer que vuelvan a él
no con el
perdón sino simplemente para decirle que
aprendiste qué fue lo que tú aprendiste
de cada vez en las que
te
rebajastop
destruir qué fue lo que tú sabes de ti
mismo y Por qué razón te sentiste con el
derecho de destruir una
vida una vida
Sagrada una vida única una vida que ante
todo es y será por
siempre fuerza
amor pero cometí muchos errores van a
decir sí pero velos enumerando para
saber qué es lo que te provocó haber
caído para que de cada caída saques algo
y después digas voy a crecer voy a crear
voy a realizar un acto de amor por cada
vez que yo cometí un error por cada
instante en el que
yo
tristemente hasta una vida pude haber
destruido sé que tal vez al destruir una
vida Voy a tardar más en poder encontrar
mi camino O tal vez no porque voy a
estarme comunicando con mucho amor con
esa mente que destruir así sea la de un
animalito así sea la de un ser que
también era destrucción así sea cuando
me forzaron a trabajar en contra de todo
lo que la vida cuando me dijeron que en
una guerra tenía yo que matar para
sobrevivir que era en defensa propia sin
embargo maté que eso me hace un ser que
necesita
reivindicarse consigo mismo y necesita
reivindicarse con la fuerza que lleva
para poder decir tengo que ser un ser
digno por haber sido creado por una gran
mente que en todo momento jamás me he
dicho te voy a dejar en el
olvido un padre
creó energía divina formó todo lo que
hoy representa la vida una energía Más
allá de lo que puede el hombre creer que
existe una energía que puede ser tan
grande y a la vez que se pueda acercar
con tanto amor como una tenue luz que
puede penetrar en la mente de un ser que
está pidiendo que ese padre esté con él
ese padre que para todos tiene ese padre
que en todo momento se dice
amo
creo soy parte de cada mente que pude
crear y en cada mente que pude crear
puse parte de mí mismo y si yo le di el
libre albo y yo le di el de lo contrario
a lo que es la vida y que esa razón fue
para que pudiera ser evolución Entonces
como nunca soy comprensión cuando uno de
mis hijos se perd el laberinto de todo
lo que puede ser tal vez su propia
destrucción tal vez su propia mente
confundida que se ha convertido en un
ser obscuro que no puede ver la luz que
no puede crear vida pero que puede Tal
vez un día empezar a
decirse soy una luz voy a sacar de mí
esa partícula divina y voy a empezar a
crear por cada acto en el que yo me
sentí un ser interior porque pude haber
destruido hasta un sueño de alguien que
esté cerca de mí por cada acto yo voy a
hacer un acto de amor Voy a acercarme Al
que está pidiendo ayuda voy a acercarme
al que no se encuentra voy a trabajar
con todo ser que necesite
decirse yo
quiero deseo por sobre todas las cosas
que me digan cómo salir te lo de mí
mismo voy a acercarme a los que se
confundieron con las drogas y fueron
destruyendo su mente y voy a poner en su
mente una partícula de luz para poder
ayudarle voy a llegar al que lleno de
odio y de rencor en todo momento quiere
golpear voy a llegar a todo ser para
decirle en mi mente puede darle algo que
puede calmar ese deseo de destrucción me
voy a acercar a todo ser si alguien no
me recibe me voy a acercar a él con el
pensamiento y le voy a transmitir con mi
mente un deseo infinito de que pueda
cambiar esos pensamientos que tiene de
de dolor de muerte en un pensamiento que
pueda después transformarse en
vida por qué yo caí en algo que fuera
destrucción Porque nadie me dijo que yo
era alguien tan importante como lo sé
que ahora que lo soy cuando sé que
existo y existe un padre que me pide que
recapacite en todos y son mis actos cada
ser que pueda recapacitar en todo lo que
representa saber que es un ser que puede
ascender a pesar de haber descendido en
una forma muy destructiva es un ser que
puede volver a tener esa fuerza para
poder escalar
Sí así parezca un muro que no puede ser
escalado pero con su pensamiento decir
quiero llegar hacia hacia arriba quiero
llegar a una luz quiero volver a ser un
niño quiero volver a sentir que puedo
ser alguien que aprenda a
amar cuando una mente se siente
confundida hay que poner en su
pensamiento un deseo de saber qué es su
propio ser como
vida maestro es aquel que enseña amar
maestro es aquel que enseña a crear
maestro es aquel que con usó un día
aprendió de sí mismo sobre sus propios
errores para poder después enseñar a otr
ser a no cometerlos pero n Jamás con el
regaño siempre con un pensamiento que le
pueda decir has hecho
algo que no te agrada de ti mismo
aprende de ello y supéralo Para que
conozcas la paz para que puedas ser
parte de todo lo que
representa la misma creación que te
rodea como nosotros
hoy llegamos como maestros y como
maestros queremos entregarles un
conocimiento quiero que piensen muy
profundamente en lo que les voy a
pedir nada va a det tenerles ya para
ascender hacia la luz divina del padre
pero como luz y como mentes
cada escalón que
subieron fue para poder aprender a serer
cada día mejores por ello hoy cre veo
que están
tranquilos deseosos de sentir la
presencia de quienes están a su lado van
a poder sentir también
cómo estos seres que les aman tanto
estos seres que son parte de sus vidas
estos seres que los tomaron Bajo su
protección les van a envolver con su luz
y les van a poder decir que es el amor
el que está a su lado estos seres a los
que llaman Ángeles de la
guarda
vamos
ponerles hermanos proteja vamos a
ponerles hermanos que han dejado todo en
este momento para poder cuidar de un ser
que está pidiendo que se lo escuche
Vamos a ponerle
hermano Hermano
protector ángel de la guarda hermano
protector que
cuida de que car ser el que le pidió que
fuera parte de su ser le puede enseñar
un
camino todo ser que existe en este
momento En este planeta que está siendo
convertido en muerte tiene cerca de sí a
un ser que se
llama amor que es un ser que le dijo al
padre yo voy a cuidar de él yo voy a
empezar a trabajar
intensamente para que dentro de su mente
penetren pensamientos que puedan ser los
que cambien su forma de pensar cuando
son destrucción su forma de pensar
cuando tienen rencor su forma de pensar
cuando quieren destruir una vida su
forma de pensar cuando dejan de ser
parte de todo lo que es la vida una
mente es una mente que vibra cuando sabe
amar y una mente es una mente que siente
la presencia del padre cuando sabe
entender que pertenece a su energía la
vida maravillosa que un padre creó es
eterna y cada ser que se ha consagrado
al padre siempre que ve que existe un
lugar en el que todos los seres están
confundidos llegan como si fueran
simplemente una luz que desciende a cada
ser para poder acompañarla para poder
enseñarle un camino para poder
transmitirle un pensamiento que le pueda
dar fuerza y ese ser puede en un momento
determinado
poner su energía para que ese ser deje
de destruirse y deje de sentir la
confusión dentro de su mente padre es el
que nos creó amor es quien ha dado tanto
para que en este mundo volviera a
existir la luz amor
es alguien tan grande que regresa al
planeta pero con mucha más fuerza de la
que ha sido siempre su fuerza en la
tierra una luz muy grande que un día
descendió Y tomó la forma de hombre una
luz muy grande que un día le dijo al
padre yo voy a darte a ti padre mío la
alegría de saber que voy a enseñar a tus
hijos a amar a tus hijos que solamente
Piensan en todo lo que es el ser poder a
tus hijos que solamente Piensan en todo
momento lo que es pedir riquezas
pedir someter a sus hermanos para poder
sentir que tienen poder a tus hijos que
se han
confundido pero yo tengo la fuerza para
dejar un recuerdo que no se puede
olvidar yo tengo la fuerza para que me
recuerde por todos los tiempos en los
que existe la humanidad yo tengo la
fuerza porque soy padre mío parte de ti
como parte de todo lo que es la vida y
si tú me diste Tanto poder voy a llevar
mi poder para que todo ser pueda voltear
su mirada al cielo y al ver una silueta
que se forma en las nubes puedan decir
ahí está él y cuando me vean van a ver
que yo puedo volver a decirles solo con
el
amor solo con el amor se puede existir
para sentir la paz que puede hacer que
una mente pueda
evolucionar vamos a
recibir a esta gran mente que con todo
su amor quiere inundar el planeta de luz
luz en la
oscuridad luz en la
confusión luz en medio de todo lo que
representa una guerra luz en todo lo que
representa el decirse yo soy el más
poderoso pero no tengo la paz que merece
tener un ser que realmente puede tener
Bajo
su dominio a tantos seres a los que
puede en un momento determinado someter
Pero va a llegar la luz para inundar el
mundo va a llegar la luz para transmitir
fuerza Cómo poniendo un
sueño poniendo vida poniendo imágenes
que puedan
transportar a todos los seres que cuando
volteen su mirada al cielo empiecen a
ver que bajan llegan están con los
hombres los hermanos de la luz los
hermanos que traen consigo mensaje los
que quieren participar en la salvación
de un mundo que ha perdido su fuerza
hermanos que llegan con todo el poder y
con una tecnología desconocida para un
ser que existe en este mundo hermanos
que descienden como si fueran
simplemente parte de todo lo que
representa el pensamiento que debe de
llegar a cada ser que tiene que vivir un
cambio el cielo hay que poner en ese
lugar muchas imágenes se han puesto
mensajes en todos los puntos de la
tierra se han creado muchas cosas para
que el hombre no olvide que llegaron
seres con algo más grande de lo que
conoce el hombre
ahora es el tiempo de iluminar el cielo
de poner señales
por de llenar luz este planeta en el
lugar en el que existe el od y el rencor
que se vea una luz
hermosa grande que se ve una esfera que
empieza a girar y que se formen en el
cielo todas las imágenes que quiera ver
el hombre y que se pregunten Quiénes
son entonces sepan que alguien tan
grande que vin de esta tierra tiene con
un ejército Más allá de lo que pueda
imaginarse el hombre que puede existir
el ejército de la luz el ejército de la
paz el ejército del amor pero el
padre es y será siempre quien va a
dirigir todo lo que ahora va a suceder
en un mundo que Ne ser iluminado en un
mundo que necesita ser ya un lugar en el
que se pueda volver a tener una ilusión
un sueño Mentes de poder llegan Mentes
de fuerza están descendiendo y están en
este momento preparando el espectáculo
más grande que pudiera haberse visto
pero Cómo saber que que ellos piden Cómo
entender que es lo que ellos dan Cómo
decirse conozco su mensaje el mensaje
se pró de vida y se grabó para que sea
difundido por sobre todo el orden de la
tierra el hombre que necesita de una
señal para decir creo el hombre que
necesita de una luz para decir veo el
hombre que necesita de una esperanza
para decir voy a volver a ser vida voy a
dejar de ser muerte voy a no aceptar que
se tiene que derramar la sangre para
tener vida en un cuerpo voy a ser un ser
que va a aprender porque me están
mostrando su presencia mis hermanos
[Música]
vamos a hacer algo en
audito vamos a poner en el cielo todas
las señales
necesarias para que el ser humano se
pregunte Quiénes son qué nos piden qué
tenemos que hacer para estar con ellos
cómo es que uno de ellos
está conmigo Por qué no podía verlo por
qué no podía escucharlo Por qué no podía
sentir que a mi lado
estaba alguien que me traía vida porque
viví confundido porque no pude entender
quién soy porque no quise creer en lo
que soy y no quise
aceptar una mente que puede
observar muy profundo mente todo aquella
que me rodea vamos entonces a hacer el
hombre piense vamos a hacer el niño se
llene de ilusiones que el niño sepa que
en el universo habitan seres que todo lo
que traen es Luz seres que en todo
momento traen vida que vienen de
planetas que están perfectamente bien
cuidados que vienen de lugares muy
lejanos pero en los que tan solo existe
la paz la armonía y la
evolución vienen los hermanos de la luz
vienen los hermanos que traen en sus
manos todo lo que puede ser la vida
quieren envolver a cada ser que llora
quieren darle vida a cada niño que está
enfermo quieren darle amor A todo aquel
que se olv de saber que pue amarse a sí
mismo quieren entregarse totalmente a
esta humanidad y bajan como un sueño que
se
fortalece Sí pero naturalmente tienen
que escuchar el mensaje un mensaje que
se ha preparado con tanto amor un
mensaje que ha llevado años de
preparación un mensaje maravillosamente
bien formado que tan solo transmite
calma y que transmite amor un mensaje
que recibirá todo ser que hoy ya no
quiere conocer Qué es el horror en el
que ha existido por tantas generaciones
este ser humano que ya no quiere llorar
que ya no quiere ya no desea que le diga
que existe el castigo que ya no quiere
tener temor que ya no quiere sentirse
Solo que ya no quiere que le diga que La
amenaza la enfermedad de la muerte que
ya no quiere estar oculto porque tiene
miedo de salir para que no le vayan a
agredir este ser humano que Aunque
parezca un ser total y absolutamente
confuso y olvidado dentro de sí lleva un
mensaje siempre lleva dentro de sí una
fuerza siempre lleva dentro de sí algo
que le dio sus hermanos pero que
proviene de la Luz Divina de un padre
creador del todo y que además llegó como
una gran luz de una mente maravillosa
que trajo la esperanza y el amor a una
humanidad que necesitaba sentir que era
amada sentir que pertenecía al universo
sentir que pertenece la vida sentir que
no se le va a juzgar por sus errores y
pero que se le va a
enseñar haber aprendido de sus errores y
saber que todo aquello que represente la
oscuridad quedará radicado y que tal vez
algún día vuelva a ser luz el ser de
muerte que quiso enseñar al hombre ser
destrucción y que tal vez ese ser pueda
todavía
decir por qué he
sido envuelto en mi soberbia qui me ha
dejado que no veo en mí otra cosa que no
sea mi propia mi propia
fealdad por
ello vamos entonces a poner un sueño que
esté en todos los rincones de la tierra
vamos a inundar de imágenes de amor
vamos a hacer
que el hombre escuche tenemos que
hacerlo Tenemos que dar tenemos que
triunfar Porque todavía nos dice nuestro
padre amo mis hijos no quiero perderlos
amo a cada mente que yo pude crear amo a
todo ser que existe amama a todo aquel
que quiere volver a ser por un momento
un niño que pueda creer en todo lo que
es un sueño que se pueda
realizar vamos entonces a ser todos
juntos una sola fuerza A cuántos seres
hemos llamado a muchos Cuántos se van a
reunir para hablar de ilusión para
hablar de Verdades para hablar de
momentos de alegría para decir que deben
estar las manos entre las avas para
poder estar Unidos y voltear su mirada
al cielo y voltear y ver a qui
desciende de los lugares más ignotos con
todo su amor Al que trajo vida a esta
tierra al que trajo amor a esta
humanidad
al a quien se le llama Jesús y vamos a
ver cómo como una hermosa luz se le ve
también a alguien muy grande alguien que
parece una niña que llena de
amor extiende su manto su manto que se
ve lleno de estrellas y empieza a
envolver el planeta vamos a llenar de
sueños a esta humanidad que se olvidó de
amar vamos a llenar de ilusiones esta
humanidad que dejó de creer vamos a
enseñar amar a esta humanidad que ya no
quiere
llorar vamos a enseñar a crear a esta
humanidad que
puro por tanto tiempo
ser
destrucción vamos a llamar a todas las
puertas vamos a pedirles que nos
permitan entrar en todos los hogares
vamos a prender una luz y vamos a
decirle al padre padre en medio de los
Sueños en medio de la ilusión tus hijos
vuelven a ti porque van a formar
un mundo nuevo un planeta que lleno de
amor podrá ser
reconstruido un lugar en el que tan solo
se verá La Unión El amor la fuerza y que
será la única religión que les
una la del
amor que
representa ser dignos hijos de alguien
tan grande que lo esó vivamos Entonces
todos
juntos este plan
perfecto para
combatir qui quiere destruir lo que
padre creo seamos la imagen de amor
seamos todos
juntos momento de paz seamos todos
Unidos momento de comprensión llenemos
de luz nuestras manos y hagamos que todo
aquel que está
enfermo tenga vida para que Este planeta
amado por el padre vuelve a ser en corto
tiempo un paraíso que tan solo se ha
habitado por seres que se reconocen Como
hijos del amor que pueden ser
Eternamente parte de todo lo que es la
creación seamos una sola fuerza el manos
de la luz que llegan con los hermanos
que estaban tristes confusos olvidados
de sí mismos y que van a sentir cómo se
les eleva para poder ver lo que
representa ser parte de un universo
infinito que fue creado
para ser por siempre tan solo
[Música]
vida y una vida que se conservará por
siempre ese padre que ante todo ama a
sus hijos y les seguirá dando lo que es
para que sean eternos y sean por
siempre de todo lo que es la
[Música]
clase
H
[Música]
ah
an