[Música]
cuando en la mente existe un
sueño puede existir una
luz cuando esa luz puede intensificarse
con un
pensamiento es cuando esa mente puede
decirse en todo
momento Creo en
mí creo en la
calma Creo en la
creación creo en el amor Creo en la vida
creo que tengo un sueño que voy a
realizar cada
día ment es
creer ment es vivir m
mi mente realizarse como un ser que
realmente fue creado para
ser yo como maestro hoy quiero
mostrarles un
camino un camino que nunca habían
[Música]
visto deseo que se sientan total y
absolutamente llenos de
fuerza vamos
a
iniciar un cambio radical en
ustedes son
seres creados como mente son Pura
energía son cuerpos que solo solamente
pueden
moverse para
[Música]
poder
crear
son luces son
en todo momento
únicamente voz de un sueño de un sueño
que hoy se va a
realizar subamos en este momento a lo
más
alto subamos en este momento al lugar
divino en el que tan solo existe la luz
subamos en este
momento como una sola fuerza
como una sola
mente como una sola
energía subamos muy
alto
alto hacia un lugar en el que tan solo
se ve la
fuerza se
siente el calor del amor se
siente la luz divina
de la
creación como
Mentes nos vamos a
envolver unos y otros con esa
luz vamos a
generar más fuerza vamos
hacer en este
momento todos juntos
una
energía que puede
únicamente
crear vamos a hacer en este
momento la fuerza Divina de la
creación
vamos a imaginarnos
cómo es que se puede dar
vida a todo lo que es parte
de la energía
[Música]
divina parte de lo que se puede
ver como
[Música]
materia cuando una mente puede
decirse
soy esa mente puede decirse
vivo y cuando una mente se dice a sí
misma
escucho es cuando esa mente se dice
únicamente soy
luz no soy materia sol
mente Creo en mí creo en la energía que
me dio la fuerza para ser eterno
creo para
creer hay que pensar con toda Claridad
en queé representa ser
crear ser y crear crear qué vamos
entonces a
crear un
sol un sol que tan solo va a tener la
energía Divina de quien todo lo dio un
sol que tan solo va a tener la energía
Divina de quien todo lo entregó para que
todo lo que existe sea por siempre parte
de todo lo que ahora ustedes van a
sentir y a palpar un sol de magnitudes y
increíblemente grandes que va a poder
girar girar girar girar y se va a
envolver a sí mismo con esa fuerza que
ahora recibe de todo lo que es un
pensamiento que puede decir creo Creo en
mí creo Creo en la luz creo Creo en la
mente creo Creo en la
[Música]
Calma somos un gran
sol y ese Sol es energía y es energía es
vida y esa vida genera más vida y esa
mente genera más fuerza y esa fuerza se
[Música]
transforma en la
creación durante muchos muchos muchos
ylos ese Sol está
girando todos somos parte de esa
energía todos estamos dentro de ella
todos estamos llenos de energía divina
todos por
qué Porque cuando cada uno de
nosotros
existe existe Unido esa gran energía
porque cada cuando cada uno de nosotros
piensa se une a esa gran energía porque
cuando cada uno de nosotros se dice a sí
mismo voy a ser únicamente Luz entonces
se une a esa gran energía y cuando cada
uno de nosotros se dice voy a crear con
mis manos lo más hermoso entonces su
mente se une a esa gran energía porque
jamás nunca la hemos dejado
porque siempre hemos pertenecido a él
porque nuestro
pensamiento siempre está unido a esa
gran
fuerza que es
únicamente la
vida la vida a la que pertenecemos la
vida por la que existimos la vida por la
que evolucionamos la vida por la que
somos ahora y cemos por siempre
de la luz del
universo y si somos mente y
energía esa mente podemos crear y
Nuestra fuerza puede
materializar nuestra energía se puede
convertir en algo diferente y nuestra
mente puede formar una luz y esa luz
puede empezar a
desplazarse Y esa luz Puede crear Y esa
luz puede envolver Y esa luz puede
también
materializar
materializar lo que se desee ver dentro
de la mente un
árbol se puede crear un árbol Por qué
Porque la mente lo está creando primero
como imagen después lo va a crear como
parte de su ser y después le va a poner
toda la energía que lleva dentro de sí y
después lo va
a formar como realmente desea que
exista la mente puede formar un
algo como
luz se puede materializar la luz se
puede crear como luz se puede ser como
luz se puede entender como
luz se puede formar lo que se desee y
pensamiento es el que crea el
pensamiento es el que forma todas las
imágenes
todas
[Música]
ahora vamos a
crear otro
sol pero ese Sol va a ser parte de
nuestro
pensamiento y ese Sol va a irradiar una
luz impactante
bañar con su luz el Horizonte y
pondremos
debajo de ese
Sol un hermoso
mar y ese Sol al inundar con su rayos
Ese mar va a crear vida dentro de él y
cuando entra la luz dentro de él se
empiezan a formar todas las vidas que se
puedan ustedes imaginar que
existen vamos entonces a crear la vida
del
mar
vamos a imaginarnos
todo lo más inimaginable para alguien
que quiera decirse que sí puede existir
algo que sea
diferente
plantas
peces todo aquello que puede pertenecer
Dentro de este mar nuestra mente está
creando nuestra mente está imaginando
nuestra mente está formando todas las
maravillas que podamos desear que exista
porque nuestra mente es parte de la
creación y nuestra mente puede formar
todo lo que desea
formar
somos los que vamos a imaginar que todo
es tal y como deseamos que
sea vamos ahora
a crear las
aves lo más hermoso que puede
existir es crear un ave un ave
Blanca un ave blanca que pueda elevarse
elevarse muy alto y después pueda
regresar
Bajar bajar y llegar al lugar donde
quiere formar su nido
y unirse a otra
área y juntos formar Nueva
Vida la vida que surgió de sus cuerpos
pero nosotros las creamos nosotros las
imaginamos nosotros les dimos la luz que
poseen Nosotros con nuestra energía
porque nosotros somos pensamiento y
nosotros crear nosotros podemos ver cómo
nacen los hijos de esos doses pero
nosotros somos los que estamos creando
recuerde Somos la mente de la
creación somos quienes podemos darle
forma a todo a todo lo que podamos
desear que tenga forma por
ello vamos a amar todo lo que nos rodea
porque nosotros lo formamos porque
nosotros lo veamos porque nosotros le
dimos toda la fuerza para que pudiera
hacer todo
aquello todo aquello tan hermoso como es
nuestra propia mente
imaginación la imaginación es el
pensamiento el pensamiento puede formar
imagen y las imágenes con esa energía se
puede materializar y la
materia se puede
convertir en todas las formas más
increíblemente
maravillosas que puedan
existir
[Música]
daremos daremos
forma a un mundo
completo porque vamos a ser los
creadores de ese
lugar porque vamos a ser los creadores
por todo aquello que
ahora queremos que exista porque somos
somos la mente puede crear la mente es
la que da la mente es la que forma la
mente es la que es energía divina que
puede
materializar somos Entonces quién
somos parte de la energía
nos permitió existir porque él nos dio
todo lo que es para que nuestra mente
tuviera ese poder para que nuestra mente
pudiera ser parte de todo lo que es la
creación que nos
r pongamos en nuestra mente todo lo que
conocemos ahora los paisajes más
increíbles las aves más hermosas
los
[Música]
caballos hoy los vamos a levantar del
suelo y nos vamos a poner a volar con
nuestra mente podemos poner alas con
nuestras Mentes podemos imaginar todo lo
más increíble porque nuestra mente es
creación nuestra mente es la
energía energía
creadora que nos
dijo son lo que yo soy son yo soy son lo
que puedo dar Son eternos son
presón nunca nunca destruy nada de lo
que hoy p formar porque son parte de
todo lo que hoy van a conocer como parte
de todo lo que es la
creación
entonces unámonos
unámonos
todos vamos a darle forma a nuestro
pensamiento y vamos a crear nuestro
propio cuerpo vamos a crear lo que
deseemos
ser
un ser que solamente puede imaginar
belleza vamos a
desarrollar nuestra propia enería para
ser nosotros los que podamos darnos la
forma que deseamos
ser la forma de la belleza la podemos
ver la podemos sentir la podemos palpar
y cada uno de nosotros va elegir qué es
lo que quiere ser cómo desea ser En qué
lugar desea
vivir en qué forma des sea
existir Y cómo quiere poder
tener sus manos para
crear cada uno de nosotros aí mismo se
va a
formar nadie nos va a decir cómo tenemos
que ser porque nuestra
mente nuestra mente puede dar la forma
que Decimos lo que pensemos lo que
creemos
lo que seremos por
siempre porque nuestra mente es la
energía divina que nos permitió crear y
materializar todo lo que nuestra mente
pueda
imaginar bajemos de
[Música]
nuevo lugar en el que hoy
iniciamos este momento en el que nos
dijimos somos
Dios somos
energía somos mente somos
pensamiento somos
alma somos creación
vivir vivir es lo único que nos puede
dar alegría de saber
pertenecemos algo tan grande como la
energía que nos permitió pensar y
nuestro pensamiento jamás se ha perdido
en un abismo de dolor nuestro
pensamiento jamás aceptado que pueda
existir algo que nos pueda destruir
nuestro pensamiento jamás ha dicho yo no
existo nuestro pensamiento nunca ha
dicho yo no soy nuestro pensamiento
siempre irá
eterno porque estoy con quien me dio la
oportunidad de ser así por siempre
eterno mente
somos mente
eterna mente Por ello Hoy somos
únicamente
creación y esa é a él a nuestro gran
creador que hoy le vamos a decir lo que
somos
porque él nos dio la oportunidad de
poder decirnos que lo que queremos ser y
que lo que deseamos crear mente somos
mente que crea mente que
existe mente mente que sueña mente mente
que ante todo se da para que el todo sea
tan maravilloso como es la perfección
del amor
escuchemos
ahora
escuchemos porque hay alguien que nos
quiere hablar
escuchemos escuchemos porque hay alguien
que nos quiere dar
escuchemos escuchemos hay alguien que
nos quiere entregar de nuevo su luz
[Música]
Cuándo fue Cómo fue en qué momento fue
que yo el amor les pude decir en todo lo
que soy que son parte de mí Cuándo fue
Cómo fue en qué momento fue que yo el
amor les pude decir que tenían todo lo
que yo soy para que pudieran Crear cómo
fue les di mi poder Cómo fue que les di
mi luz fue que les di mi energía Cómo
fue les dije sean únicamente parte todo
lo que hoy es Existirá por siempre Cómo
fue
fue lo que yo
decía existieran seres que pudieran ser
como yo
[Música]
soy es
c y les Pudiera Decir mis pequeños niños
la luz es para dar la luz es para
materializar la luz es para formar vida
la luz es para crear vida la luz es para
ser
siempre
siempr
Eternamente
creción mis pequeños niños
[Música]
a
crear aprendan aar aprendan a decirse
pienso y con mi mente forma un sueño
aprendan a decirse soy y con mi soy soy
tan grande como deseo ser mis pequeños
niños aprendan a decir nada me detiene
lo que yo deseo ser todo lo puedo ser
porque yo pertenezco a la energía que me
dio toda su luz y su fuerza para que yo
fuera como él es por
sipre por si eterno mis pequeños niños
crear es
maravilloso formar vidas formar
luces
formar equilibrio
formar ante todo lo más
hermoso tomar
hermoso en la evolución
en la
procreación todo todo aquello que
ustedes puedan formar y siga su curso
hacia la creación mis pequeños
niños el
amor les quiere
recordar un día el amor surgió su
luz un día del amor surg su fuerza
surgió su energía y que nada puede
destruir su
energía está dentro hoy de
cuerpo vean la perfección que hicieron
cuando se dijeron soy ven la perfección
que son cuando se dijeron Voy a existir
vean la perfección que son cuando se
dijeron Voy a nacer en cada momento que
tengo que nacer para poder ser lo que yo
pienso que debo ser por siempre parte de
lo que es la vida vean la perfección que
son si en su cuerpo algo se destruyó
ámenlo son mi mente ámenlo son mi
energía
ámenlo materialicen de nuevo Lo que un
día se dieron a sí mismos para poder
existir tio es
todo sea lo más
perfecto que tiene mi luz tiene mi luz
tiene mi energía mi energía no destruye
Reproduce crea esta
grandeza nada nada puedo decirse que no
existe
nada porque mi mente les dio todo lo que
ahora conocen como mente como pensar
como
[Música]
luz véanse sí
mismos como algo
perfecto con mi mente se formaron a sí
mismas pense a sí mismos como algo
increíblemente grande porque con mi
mente se transformaron en algo que no
puede nunca más ser parte de lo que
pudiera ser destrucción V sí mismos como
un sol porque ese Sol tan solo genera
vida V a sí
mismos como
algo en todo momento es
creación eternidad
vida mis
niños por mis
niños siempre estarán Unidos a mí porque
nunca les voy a dejar ir porque nunca
los voy a dejar perderse en algo que no
sea vida porque son por siempre mi
energía mis
niños crean en sí
mismos mis
niños sientan
coco su luz puede crear y sus
cuerpos pueden ser
perfectos nada los pueda destruir mis
pequeños
niños sean lo que yo soy tan solo
[Música]
creció por ello hoy hoy y
siempre hoy y
siempre quiero que se
diga si soy
vida nada podrá destruirme si soy
vida eter si soy
vida no conozco el dolor si soy
vida únicamente soy mente y si soy mente
Entonces soy creación y si soy
creación jamás cono se ve la
destrucción yo les quise llevar al viaje
que es conocer su mente para sentirse
por siempre Unidos a su Creador a
nuestro creador a qui nos entregó todo
lo que es para que pudiéramos ser por
siempre eternos y a quien le diremos
todos los días y en todo momento
Gracias señor porque soy parte de ti y
por siempre seré digno de ser parte de
tu luz porque
hoy entend que soy mente soy creación
soy energía soy únicamente vida mi amor
señor está contigo y por siempre te dirá
Gracias por permitirme ser parte de todo
lo que es la energía Divina de tu
gracioso