[Música]
Nosotros despertamos.
un amanecer increíble,
cuando nosotros encontramos el camino,
podemos ver cómo pasaba nuestro planeta
por un túnel dimensional.
Cuando vivimos ese momento maravilloso
que van ustedes a vivir, nos sentimos
sobrecogidos de vida, amor. Se siente
una paz increíble.
Se ve como si estuvieran todo rodeado de
estrellas arriba y abajo que se está
pasando por un túnel
para el solidá.
estrellas por los pies, luces increíbles
y siempre se siente ese gran amor del
Padre que los va a recibir. Cuando él
los recibió,
porque lo vimos al pasar a la otra
dimensión, nos sentimos sobrecogidos de
ver tanta fuerza, tanto amor, ese suave
calor que él despide, ese amor con el
que nos recibió. Llegamos a él
y le preguntamos, "Padre,
¿eres tú?"
¿Por qué te decimos, Padre? Porque
sabemos que alguien nos creó y pensamos
que realmente eres tú el que nos creó. Y
el Padre nos dijo, "Sí, con mucho amor
yo he creado todo lo que existe. Con
mucho amor, planeado perfectamente bien
y creado un universo.
Y es un verso que he puesto de tal
forma. Camine matemáticamente para que
nada se destruya.
He puesto soles increíbles en cada
sistema planetario.
vida cuando quiero
que todos los seres que he creado puedan
encontrarse con una felicidad tan
grande, que puedan seguir hacia adelante
creciendo, creciendo, creciendo,
porque van a crecer en amor, van a
crecer en inteligencia, van a crecer en
formas de vida, van a convertir esos
planetas en paraísos increíbles que van
a poder habitar.
Porque les di la inteligencia
para poder ser creón.
desde el conocimiento del bien y el mal
para que nunca caiga en algo que los
pueda destruir. es el impulso para
seguir creciendo,
porque si no se tuviera ese
conocimiento,
pues seríamos como los animalitos, nos
sentiríamos felices en un lugar que
tuviera unido por de flores y que
tuviéramos a nuestros hijos y
creceríamos como los animalitos,
¿no?
A los que les dio la mente para pensar,
les dio todo para que pudieran crear. en
esos paraísos todo lo que fuera vida
para que supieran que es realmente el
amor. Nosotros nos encontramos con tanta
belleza
que fue el momento en el que empezamos a
trabajar intensamente para sentirnos
sobrecogidos con todo aquello que nos
rodeaba.
Primero, convivimos con la naturaleza.
nos dimos cuenta que la naturaleza es
algo impresionantemente hermoso y
empezamos a formar nuestros hogares que
empezamos a crear vida. vida en nuestro
alrededor.
[Música]
Todo aquello que se puedan imaginar fue
lo que nosotros logramos conforme fue
pasando el tiempo y aprendimos que todo
aquello que nos rodeaba alguien nos
había entregado para que disfrutáramos
del momento maravilloso de ser vida.
Afortunadamente
se nos ocurrió pensar, amamos, creamos,
nos hicimos amigos de los animalitos
porque como nosotros podían propriar y
también formaban sus mios, sus lugares
donde podían tener a sus hijos,
pero veíamos que ellos lo hacían en
forma muy sencilla.
Nosotros pensamos en hacer las cosas en
una forma todavía más hermosa,
porque pensamos, quiero recordarles eso,
el Padre nos dio a todos el pensamiento
para razonar, para buscar siempre una
vida mejor.
Por eso que les decimos que cuando se
cumplió el tiempo, ya teníamos quedado
todo lo más hermoso. Ya habamos
aprendido hasta materializar los rayos
del sol. Habíamos aprendido a utilizar
la energía que nos rodeaba con algo muy
especial. Los climas perfectos, todo era
un calorcito suave.
Sí, siempre han existido las partes
nevadas, pero eso es porque tienen que
existir. Son lugares hermosos también,
pero nosotros aprendimos
a tener nuestro cuerpo de tal forma que
tanto podemos estar en un lugar cálido
como podemos caminar sobre la nieve sin
que nada nos afecte.
Recuerden que fueron 25,920.
Se logró mucho.
Y ahora que queremos enseñar al hombre a
pensar, nos damos cuenta que se le
olvidó
ese pequeño detalle y pensamientos para
amar, para crear, para soñar, para
sentir dentro de sí mismos con esa
fuerza maravillosa que nos dio nuestro
creador para amar, para crear y para
soñar con todo lo más hermoso que se nos
podía ocurrir.
Nunca quedamos totalmente satisfechos
con lo que habíamos creado. Siempre
había que crear algo mejor.
Siempre habría que sembrar nuevos
frutos, siempre habría que sembrar
nuevas flores,
pero nuestros hogares los empezamos a
diseñar de tal forma que teníamos
siempre dentro de ellos todo lo que
pudiera ser hasta la misma naturaleza
que nosotros amamos tanto.
Entro de nuestros hogares también crecen
las flores, crecen enredaderas muy
hermosas.
Y sobre todas las cosas,
siempre hay ese calor suave que nos el
sol, porque nuestros pechos son energía
pura del sol.
Cuando nosotros aprendimos a amar, a
crear y a soñar, nos dimos cuenta que el
universo era muy grande. Empezamos a
viajar de un mundo a otro astralmente
primero. Después nos dimos cuenta que
dentro de la habitación podíamos lograr
muchas cosas más. Acabamos creando
también algo que nos transportara
hacia otros mundos para conocerlos
mejor.
Aprendimos a conocer todo lo que son los
túneles dimensionales que existieron.
Estamos hablando primero de nuestra
galaxia.
Ahora ya vimos que en todo el universo
Padre puso esos túneles. Son caminos que
transportan a todo aquel que aprende a
vivir hacia un mundo mejor o hacia otro
mundo para conocerlos.
Todos los planetas están unidos
por túneles dimensionales
impresionantemente perfectos.
Cuando vemos nosotros que ponen sus
películas en que van atravesando el
espacio y se vienen los aerolitos y ah
no, eso definitivo que se ponen a poner
guerra, no, eso no existe en el universo
no existe.
El único que ha intentado hacer algo
inherbido
ser que lleno de soberbia quiso quitarle
al padre todo lo que el padre tenía
porque quería ser más poderoso que el
padre. Pero él logró
formar un dimensional para llegar al
mundo. Me lo escucharon.
Después quedaron encerrados en su propia
galaxia. Entonces empezaron a idear cómo
podían salirse de ahí para poder atacar
a otros mundos.
Entonces fue cuando el padre nos dio a
nosotros todo el poder para poder
plenarlo y evitar que siguiera avanzando
e hiciera tanto daño como planeaba
hacer.
[Música]
Tristemente
hemos visto que sí se nos fue
dentro de todos los tiempos en los que
él lograba introducirse en otros mundos
y podíamos sacarlo de ahí y regresarlo
de nuevo a su dimensión y entonces
volvió a formar otro para poder llegar a
otros mundos y volvió a introducirse y
se volvó se le volvió a sacar de ahí.
Entonces, planeo, ¿qué forma puedo yo
llegar a tener el poder que deseo tener
para ser más fuerte que ese ser que me
creó?
Aceptar lo que lo había creado él. Sin
embargo, quería ser más poderoso,
pero un día
volvó traducirse
dentro de un sistema planetario
que ahora vemos con dolor que fue
afectado por este ser. No todo el
sistema planetario. En los demás
planetas se le pudo erradicar,
pero tristemente aquí se le aceptó.
se le aceptó y el padre creó el libro
albedrío y no podemos quitarlo.
El padre nos dijo, "No les quiten la
libertad,
porque cada uno tiene que crecer y ser
por sí mismo lo que tiene que llegar a
ser para estar cerca de todo lo que
representa las fuerzas de la vida."
[Música]
Pero nos dijo, "Sean ustedes maestros.
Les doy todo el poder.
Trúcse en ese mundo. Hablen con aquellos
hombres. Busquen la forma de encontrar
algo que les puede ayudar a pensar.
Sí, si encontramos seres que podían
pensar.
Sí, sí encontramos algunas personas que
realmente podían evolucionar, eran tan
pocas que nos sentimos llenos de dolor
al que se les había olvidado pensar. Les
gustaba la idea del poder, poder, poder,
poder.
Fue muy doloroso.
Cuando nos vios empezar a matar para
comer, nos dio más tristeza. No podíamos
quitar el libre albedrío porque es
sagrado. El Padre se los dio y no
podemos quitárselos. Tienen que dejarlo
por sí mismo los seres que Ahora vamos a
decirles a ver cuántos realmente pueden
pensar.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Varias eras, varios tiempos.
Ahora ya llegamos al último tiempo
porque se da el giro alrededor del Sol
Central de la galaxia.
Ya hubo varias oportunidades de que
aprendieran a pensar, pero en este mundo
todo fue siempre dolor porque se aferró
ese celular, formó también su propio
dominio.
Y nosotros que no podemos decir, tuvimos
que ver que este ser sí se llevaba a
muchas almas para convencerlas que con
el poder serían felices.
Yo no sé cómo va a dar felicidad un
poder así, pero naturalmente
sí sucedió.
Pero tanto amor, tanto dolor, tanta
tristeza
tiene que fortificarse
y tenemos que triunfar
porque el Padre nos pidió que rescatemos
a sus hijos, porque este planeta ya le
toca cambiar de dimensión.
Ya se pasaron varios tiempos, ya se
recorrieron los 25,920
años. Fue cada tiempo de un poquito más
de 10,000 años divididan en cinco. Son
cinco eras. Ya se cumplió, ya se tienen
que alinear, tienen que introducirse
dentro de lo que es la línea dimensional
en la que tienen que pasar para entrar
por solo central de la ganancia.
Pero sabemos que este planeta en estas
condiciones no puede pasar.
A veces nos sentimos tristes como si
estuviéramos defraudados porque sí hemos
hablado con el hombre, sí hemos
inventado muchas cosas, sí hemos
aparecido con nuestros males. Mal
siempre nos ganó, nos ganó a esta
humanidad,
porque vemos gente buena
que dice que es lícito matar para comer.
¿Qué dice? Qué lícito quitarle la piel a
un animalito para poderse cubrir de
ellos. El animalito es algo inferior que
no siente, que no tiene alma.
Una cruelidad terrible. le quitan de lo
que pudiera ser su fuerza para poder
seguir dentro de este mundo propiamente
hemos convivido con el hombre,
hemos llegado a hablar con algunos seres
humanos,
han intentado también transmitir un
mensaje de amor,
pero qué difícil, qué difícil nos ha
sido que puedan decirse que hay que
respetar la vida como el padre la
duro ha sido el camino.
Hemos sido venido porque afortunadamente
nosotros podemos salir llegar a nuestros
mundos en un instante. Nosotros podemos
disfrutar un rato de la paz que nosotros
tenemos, pero hemos creado aves que
llevan consigo toda la fuerza que
nosotros tenemos como si fueran nuestros
propios hogares. Extrañamos también todo
lo que nosotros nos hemos dado.
Extrañamos la forma que nosotros
cortamos los frutos de nuestra
alimentación que no la hay en la tierra,
pero sí tenemos naves que tienen esos
frutos y que pueden tener toda la vida
que nosotros queremos. Hemos tomado
verdaderos paraísos
[Música]
que nos gusta vivir, que nos gusta
descansar, nos gusta amar,
nos gusta sentirnos libres,
pero
también hemos tenido que estar
pendientes de todas las almas que van
partiendo.
Muchas almas las hemos llevado porque si
creamos
otras dimensiones en algunos lugares de
la tierra que nos imagina para poder
transportar a esas almas para que puedan
aprender a conocer una verdad que
nosotros les damos.
No todos han podido aprender el todo,
pero sí tenemos muchos que han
evolucionado.
Entonces, hay como dicen escalafones
para poder decir quiénes ha crecido más,
quiénes menos.
En todo momento nosotros estamos
trabajando intensamente para que todo
sea perfecto.
Tenemos hasta en el fondo de los mares,
tenemos en lo alto de las montañas
nevadas, tenemos lugares que ni se
imagina el hombre y esas puertas
dimensionales en las que llegan a
ciertos paraísos que hemos formado para
los seres que van evolucionando
y los hemos podido guardar y enseñar.
que salir,
quieren salir a ayudar,
quieren ver en qué forma pueden
trabajar, porque ya les hemos enseñado
lo que es la verdadera vida. Todavía no
han viajado a nuestros mundos, pero les
hemos enseñado a trabajar intensamente
para conocerse a sí mismos, para amar
todo lo que el Padre creó.
les hemos enseñado a vivir.
Por ello, yo les digo,
¿ustedes creen que puedan conocer todas
estas grandes verdades que ahora
nosotros les vamos a enseñar?
[Música]
¿Ustedes creen que puedan realmente
encontrarse con estos seres que han
logrado evolucionar?
Bueno, ya cuando estén con nosotros, ya
cuando podamos subirlos a las naves para
mostrarles lo hermoso que es la forma de
vida que nosotros llevamos,
también queremos llevarlos a conocer
estas dimensiones.
Los van a recibir con los brazos
abiertos y les van a decir, "Hagan por
esta humanidad. Acá dejamos el cuerpo,
nosotros estamos en otra dimensión.
Nosotros no podemos ahorita meternos al
mundo para poder ayudar, pero si a
ustedes los han preparado para ello,
reciba nuestra felicidad, reciba nuestro
amor,
porque los vamos a llevar a que los
conozcan. Mucha gente encontrará sus
seres queridos. Muchos seres queridos
están trabajando ya
sabiendo que pronto les va a tocar
conocer
el paso que va a dar el planeta hacia
otra dimensión.
Entonces, ya les hemos hablado de lo que
va a ser el nuevo amanecer. Les hemos
hablado de todo lo que viene para que
puedan ser felices.
[Música]
Por ello nosotros les pedimos,
si ustedes están escuchando nuestro
mensaje y se han preparado y han
encontrado una verdad que no se puede
discutir, porque es una verdad,
si ustedes se han dado cuenta que lo que
hemos enseñado es algo que les puede
transmitir la paz, entonces dense cuenta
que ustedes son los que nos van a
representar,
todo el que está escuchando el mensaje y
que todavía está con cuerpo humano en la
tierra va a poder ayudarnos, pero queos
tengan el deseo de trabajar y de
impulsarse para enseñar al hombre a
conocer esta gran verdad por la que
nosotros estamos aquí.
Y estamos aquí
para hacer una selección
de las personas que todavía con cuerpo y
alma está de tierra.
[Música]
están trabajando
para poder entender esta verdad que
nosotros les hemos entregado.
Y esta verdad
es algo que no se puede discutir.
Todo aquello que ustedes han soñado
tener se les vamos a dar. Todo aquello
que ustedes han deseado vivir lo van a
vivir y todo aquello que ustedes nos
pidan se los vamos a conceder
porque dentro de lo que representa que
todavía viven como un cuerpo humano,
están aprendiendo a amar ese cuerpo,
están aprendiendo a creer en sí mismos,
están aprendiendo a amar a sus
semejantes, están aprendiendo a respetar
la vida
porque no han cambiado todavía de
dimensión,
están todavía con el cuerpo que les tocó
tener en este tiempo para poder trabajar
en esta difícil misión.
Por ello, yo les pido
si realmente
están conscientes de la responsabilidad
adquirido y si realmente están deseosos
de cumplir con la misión, simplemente
prepárense.
Escuchen cada mensaje.
Cuando vayan a escucharlo,
relájense muy bien. Sientan nuestra
presencia,
escuche, aprenda.
No se preocupen ya por todo lo que les
rodean
que existe en el mundo. No se preocupen
por ellos.
Nosotros queremos que ustedes sean
nuestro representantes porque les
amamos, porque hemos visto su
entusiasmo, porque hemos visto que han
entendido nuestro mensaje, porque hemos
visto que ya respetan la vida con amor y
hemos visto su esfuerzo por comprender a
sus semejantes.
Por ello, queremos que estés ya listos,
porque ya ya es el momento, ya llegó el
tiempo, ya no podemos esperar más.
El planeta tiene una fecha para cambiar
de dimensión, pero tristemente tendría
una fecha para destruirse y eso no lo
vamos a permitir. Recuerden que
pertenece un sistema planetario
y que nosotros tenemos que cuidar todo
lo que hay en este lugar en el que
nosotros hemos habitado para otros
siglos.
Lo más grande que pueden recibir va a
ser la vida. Alegría.
conocer tal y como nosotros vivimos. Los
queremos llevar a nuestro lado, queremos
que sientan claramente nuestra
presencia. Queremos sentarlos a nuestra
mesa, queremos que prueben los alimentos
que nosotros preparamos. Queremos que
bajen orgullosos y contentos para poder
transmitir lo que están viviendo.
Van a ver la sorpresa de la gente cuando
crean que ya se les había secuestrado y
que regresan. más hermosos
regresan completos.
Aquel que no veía va a ver, aquel que no
podía caminar va a caminar.
Aquel que tenía pues hasta ciertas
protuberancias causadas por alguna
enfermedad, van a llegar que hayan
desaparecido.
Cuando bajen y lesan a ustedes llenos de
felicidad, de tranquilidad,
entonces a querer participar.
Vamos a hacer algo así. Ustedes
permítanos seguirnos preparando por
Titito tiempo. Ya estamos en el último
tiempo. Ya estamos en el momento
cruciano de que tiene que trabajar para
nosotros. Para nosotros con el sentido
de que nosotros les estamos guiando para
trabajar para el padre maravillosamente
grande que quiere estar orgulloso de
todo lo que ustedes van a realizar.
¿Cuántos tenemos? Los que están
escuchando los mensajes, los que se
sienten sobrecogidos de amor cuando los
escuchan, los que aunque la familia no
les haga caso, los ponen, los practican
y se sienten llenos de ilusión por todo
lo que va a ser el cambio que está por
llegar.
Por ello yo les digo
lo más increíble lo que ya van a vivir,
pídanos, pídanos, tenemos poder, pero no
nos van a estar pidiendo que eh les
demos todo el oro del mundo, porque
entonces ya no sería eh las teñas que
nosotros les damos, ¿no? Nosotros
solucionamos todos sus problemas
perfectamente bien, pero recuerden
van a ser reconocidos como contactados
auténticos. El verdadero contactado
habla del respeto a la vida. Así que si
alguien sale con que yo ya me contacté,
puede haber sido que haya gustado
platicar un rato con alguno de mis
hermanos de otros mundos y les hicieron
alguna manifestación,
pero no suficiente como para haber
aprendido como lo hemos hecho aquí. por
muchos años de preparación para que se
pudiera dar este mensaje, muchos años
para que se pudiera llegar a dar este
mensaje. Claro, auténtico que nosotros
lo estamos usando. Por eso no tampoco
todos los que digan que tienen contacto,
porque son contactos más rápidos
y no ha habido tiempo para profundizar
sobre lo que tienen que hacer. Para ello
estamos nosotros. Para ello hemos
preparado tantos mensajes que ahora
pertenecen ya como si fuera una
enciclopedia de luz que nosotros
queremos que se difunda por sobre todo
lo de la tierra y lo vamos a lograr
porque tenemos el poder para hacerlo.
¿Saben lo que es el poder auténtico de
la mente?
El poder de mover todo lo que querramos
mover con el solo pensamiento. ¿Saben lo
que es ese poder, pero que no lo podemos
utilizar para mover algo que no debe de
ser o para motivar a otros admirarlos?
No, lo que queremos es que vean que todo
lo que nosotros les hemos dicho es la
gran verdad por la que ahora van a
existir.
en corto tiempo.
No ven ustedes que planeta se dirige por
un túnel dimensional y se van a
encontrar en otra dimensión con un
planeta totalmente lleno de fuerza, de
luz, de vida, de casas hermosas, de
frutos increíbles
y que ya nunca más podrá volver a entrar
el mal, porque el mal quedará del otro
lado, como dirían
sol central de la galaxia, cierra sus
puertas intenta meterse algo que es
noble.
No puede pasar.
Ustedes sí,
pero con cuántos.
Quisiéramos que todos ustedes, a todas
sus amistades, a todos sus parientes, a
todos los que puedan escuchar los
transformen en seres que realmente
puedan pensar. Queremos introducirnos en
los hospitales para hablar, pero para
que les dejen hablar los médicos van a
tener que convencerse de que esas naves
que están ahí arriba son las que están
mandando el mensaje y que es un mensaje
de amor. Y todos nos podremos llevar a
un enfermo que entendió de corazón todo
lo que estaban diciéndoles y lo podemos
de repente ver que sube y regresa
totalmente curado. Y van a ver si no
empiezan todos a querer recibir ese
milagro. Sí, todos todos los vamos a a
dar esa oportunidad,
pero tienen que haber sentido el amor
dentro de sí mismos y haber sentido que
realmente jamás podrán volver a aceptar
que van a recibir una vida para comer.
Eso es algo que tenemos que poner como
una condición porque vamos a leer las
mentes y que también quiten sus
rencores, que quiten todo eso que siente
que les enfermó tanto. Nosotros con todo
nuestro amor y decimos, van a ver cómo
salen los enfermos de los hospitales.
Van a ver cómo todo se va cubriendo de
luz.
Aquellos que querían declarar la guerra
aquí estaban preparando sus bombas para
quedar atónitos viendo todo lo que está
sucediendo
y también van a pedirle perdón al Padre
porque habían planeado matar matar a sus
semejantes para tener el poder.
Solo así pueden entender haciendo algo
que realmente sea tan impactante
que naturalmente
vamos a ser vencedores.
El mal será sus domingos. Conforme lo
suelten los seres que los sean pegados,
vamos a echarlos en las esferas y
nosotros nos encargamos de tomar todos
esos seres que nosotros ya no queremos
ver aquí en la tierra para llevar sus
dominios porque no se van a arrepentir
todavía.
Todavía el Padre está esperando que
algún día quieran regresar a hacer vida.
Pero como les hemos dicho, lógicamente
no a tener poder a planetas que estén
apenas en su principio y que van a
aprender a trabajar la tierra con el
sudor de su frente. Pero estos quieren
poder, quieren ser
los que esclavicen a todos. Todos esos
errores que han cometido en la tierra
los quieren hacer estos seres de la
oscuridad. Por eso no vamos a permitir.
Así que piensen en lo maravilloso que va
a ser vivir, vivir vivir auténticamente
ser hijos dignos de ese gran padre que
les creó y que nunca más se vuelva a
escuchar un grito de dolor, que nunca
más se vuelva a escuchar que alguien
puedo decir era más poder que el otro,
que nunca más volverá a existir
esa cantidad de oro para someter a
semejantes, que nunca más va a volver a
existir la esclavitud en la que han
vivido, porque esa esclavitud
está sometiéndose para tener más oro.
Vamos a trabajar intensamente, vamos a
sacar de las cárceles a los a los presos
y vamos a hacer que escuchen,
pero vamos a ver realmente que se
arrepientan de corazón porque al
sentirse libres ver las naves, entonces
van a querer decir, "Sí, sí nos
arrepentimos",
pero tienen que escuchar el mensaje muy
claramente y demostrarnos que lo están
sintiendo. Como les hemos dicho, aquel
que tenga las manos manchadas de sangre
no podrá pasar, pero sí lo vamos a dejar
en un lugar en el que vuelva a aprender
a hacer vida como el padre Locup en un
paraíso
sencillo
que van a aprender a cultivar y a cuidar
para que cuando cumplan otra vez sus
25,920
años ya puedan saber lo que es vivir
como nosotros vivimos y como ustedes van
a vivir muy pronto. Por eso yo les pido,
¿creen ustedes que vale la pena haber
trabajado intensamente en nuestra
misión? ¿Creen ustedes que valió la pena
haber sentido que con nosotros podían
encontrar toda esa paz y ese amor que
nosotros les queremos dar?
crean que vale la pena haber tenido un
poco de paciencia para prepararse,
escuchar y decir
un momento de alegría en el que vamos a
ser felices porque nos van a llevar a
otra dimensión o nos van a llevar por lo
pronto a una nar
se pueden atravesar dimensiones, no
saben las cosas increíbles que van a
poder vivir. Pero que sí les pedimos es
ya no duden, síganse preparando, sigan
escuchando sus mensajes, sigan
meditando,
sigan sintiendo esa fuerza que nosotros
les damos y sigan sintiéndose seres con
un gran privilegio
que van a ser representantes de todos
nosotros y van a ser parte de un gran
ejército formado para salvar esta
humanidad. nos van a ayudar. Recuerden,
cuando nosotros les llamemos, ya tienen
que estar preparados, aprendiendo
amaramente todo lo que representa la
vida y amarse a sí mismos como lo más
importante que pueda tener y amar a sus
semejantes, amar, amar todo,
no sentir absolutamente ningún
pensamiento de negación y ser para todo
ser que conozcan y ser que les transmita
paz.
Pero ya estamos en el último año y
quiero que estén preparados.
No digan así, dice. No, vean cómo está
el planeta, vean cómo está trabajando el
mal. Vean cuántos crímenes se cometen,
vean cuánto dolor hay, vean cuánta
enfermedad. Ya no podemos esperar más.
Teníamos que preparar el mensaje.
Teníamos saber quiénes nos iban a
representar.
estar llamándolos para ver si se quedaba
a escuchar que realmente están siendo
preparados para dar vida, para enseñar
al hombre a amar.
Mi amor es muy grande por todos ustedes.
Bueno, en esta ocasión
el maestro siempre maestro Alaniso les
quiere pedir que sigan adelante,
que no desfallezcan en lo que han
intentado hacer, que sigan sintiendo
grandes, fuertes, únicos, porque
nosotros les amamos intensamente.
Les agradecemos
que se hayan unido para escuchar un
mensaje que ustedes saben muy bien que
tan solo es de amor y de esperanza. Amor
es la clave y el Padre es amor. Amor y
la vida. El Padre es la vida. Amor la
creación y el Padre la crea para que
todos los seres que la ha creado puedan
ser por siempre felices en la evolución.
Nunca existirá una guerra como la que
ponen los hombres dentro del espacio
infinito. Nunca.
Todos los demás planetas se unen entre
sí y todos se transmiten la tecnología
que tienen y todos son hermanos y
conviven para poder dar tantas ventas
fuerza a sus mundos que han formado con
tanto amor. Así que por el amor del
Padre,
sientan nuestra presencia y síganse
preparando que ya llegó el momento de
que les demos la felicidad que tanto les
hemos prometido. Les prometimos vida,
vida. Prometemos la alegría de saber que
realmente el ser va a existir para estar
unidos juntos en todo momento y seamos
una sola fuerza para vencer al mal y
entregarle al Padre a esta humanidad que
el Padre quiere ver convertidos en vida,
vida que les dio y que no quiere
perderlos.
[Música]