[Música]
cuando una mente
puede existir una razón que le puede
enseñar el Porque existe es porque esta
mente tiene dentro de su ser una luz
una maravillosa luz que un día le
entregó su Creador
cuando un ser piensas se dice voy a
pensar auténticamente
razonando cada onda de mis palabras
razonando cada uno de mis pensamientos
poniendo en mi ser Paz Antes de hablar
poniendo en mi mente siempre el amor
antes de decir voy a decir lo que siento
Porque si digo que no puedo decir porque
no debo decir cuando se trata de algo
que me molesta de los demás Entonces ya
no voy a hacer un ser digno
ejército creado
por alguien tan grande como es el padre
que me dio la oportunidad de ser más
grande cada día cuando mis pensamientos
se convierten en vida
cuando una mente
se dice todos los días
Creo en mí
es cuando esa mente
puede decir en todo momento
puede ser lo mejor
pero no lo mejor porque voy a sentirme
poderoso
si no voy a estar orgulloso de mí
porque necesito Necesito
conocer la verdad por la que soy vida
pienso porque tengo que saber también
porque pertenezco a un universo infinito
si soy mente que puede pensar entonces
soy un ser que tiene un don divino que
puede razonar Y si soy un ser que tiene
un don divino que puede razonar nunca se
me dio ese razonamiento para poder
pensar Cómo destruir algo que yo no
construí soy mente que puedes decir
todos los días cada vez puedo ser mejor
porque en cada momento puedo ser cada
vez más grande porque puedo amar
Porque todo lo que pueda yo tocar pueda
ser para dar vida porque siempre que
estoy yo cerca de algún ser humano Voy a
verlo como mi hermano y si pienso que
existe vida en otros mundos es porque sé
que en un universo infinito tiene que
existir una vida maravillosa porque sin
paz un padre de grandeza pudo crear la
vida tenía que crear
tantos seres como pueda ser el hecho de
que existan tantos millones y millones
de planetas en un universo infinito en
el que todo lo que se ve es tan perfecto
que tiene que ser alguien muy grande
el que determinó que todos sus hijos
pudieran heredar los mundos increíbles
que su mente pudo crear
Porque creo tantas maravillas nuestro
gran padre porque se me va a heredar a
sus hijos
desde un principio
planeó Cómo crear todo aquello que ahora
existe y naturalmente al crear el
Triángulo eterno el Triángulo
maravilloso que tiene que entender el
hombre que es y será por siempre parte
de todo lo que es la vida y la evolución
fue cuando creó a nuestro gran señor
Jesús en la gran madre cuando Todo
estuvo perfecto cuando los mundos tenían
ya la forma y cuando en todos los puntos
del universo existía ya la evolución
empezaban a brotar las plantas empezaban
a
rugir los volcanes porque es el calor de
los planetas cuando empezaba a verse la
vida en los mares ya estaba el gran
triángulo eterno porque los tres
emanaban luz emanaban vida mandaban
fuerza y siempre la gran madre estaba en
todo momento dando todo aquello que
debería de tener un ser que realmente
puede saber qué es su ser como
pensamiento y evolución
por ello Cuando el padre vio que todo
estaba perfecto Cuando vean triángulo
eterno estaba orgulloso de todo lo que
se había formado
pensó que todos sus hijos
iban a tener esa maravillosa facultad de
poder crear
no los quería
esclavizados a él
y fue por ello que nuestro gran padre
junto con nuestra gran madre de su Gran
Señor Jesús se prepararon para que
existieran las Mentes pensantes que
razonan pero libres
libres totalmente
únicos en su especie únicos para crear
únicos para recibir todo aquello que
representaba la vida de los mundos
únicos únicamente para ser parte de todo
lo que es la evolución en la creación a
todos la fuerza todos el amor a todos el
conocimiento de lo contrario de Lo que
la vida por una razón porque todo tenía
que ser por siempre evolución evolución
nunca para tomar esa parte de negación y
decirte con ellos se puede hacer poder
sin embargo
nuestro padre quiso
y sus hijos fueran protegidos todavía
aún más por ello voy a crear la energía
una energía
que tristemente iba a ser un maestro
al lado del padre con una fuerza
inaudita para poder ser parte de él y
que le ayudara a ver que sus hijos
siempre estuvieran conscientes de que
todo aquello que la vida tenía que
seguir siendo vida y que todo aquello
que presentara en su mente como algo que
pudiera ser muerte no lo iba a aceptar
y fue en el tiempo remoto de todos los
tiempos
cuando esta mente fue la primera
[Música]
que quiso tener poder
la envidia la soberbia y perdieron
envidia soberbia
ambición
deseos de poder
retando su propio creador
por ello fue que el padre
con todo su dolor lo imagino con todo su
dolor le pidió que recapacitar
pero esta energía jamás lo ha querido
hacer
tiene mundos a
su Merced Bajo su mando de los que no
hay luz no es que todo es tinieblas
Porque el padre no le iba a dar luz para
que siguiera creciendo no porque lo
castigara sino para que
recapacitara y no se convirtiera en las
sombras de su universo
sin embargo cuánto dolor ha causado esta
energía
cuánto dolor le ha causado al padre ya
que se ha aprovechado de que el padre la
creó libre
se ha aprovechado de todo lo que es el
amor de quien todos los yo de quien creó
todo lo que existe de quien ha dado todo
lo que es para que pudiéramos seres
pensantes que razonan
es por ello que si nosotros nos pudimos
ganar estar con nuestro padre como
Guardianes Del universo
es porque nosotros
desde un principio pensamos que la vida
la vida creada por una gran mente tenía
que ser Amada y respetada
vamos entonces ya a dar a conocer
Quiénes somos Mentes que piensan Mentes
que razonan Mentes que aman Mentes que
sirven al padre Aunque el padre no le
gusta que digamos que servimos al Padre
le gusta que digamos que simplemente
estamos trabajando para que su universo
sigan el equilibrio poder inaudito
poseemos poder Más allá de lo que el
hombre pudiera imaginar el padre no lo
dio porque confió en nosotros ya que si
por más de 25.000 años te demostramos
que nunca habíamos destruido una sola
vida pudimos ser lo que somos ahora
y podemos seguir siendo lo que vamos a
hacer y podemos ser también a estos para
ayudar a cada ser que se pueda equivocar
en el camino
nos encomendó todo su universo
nos dio todo el poder Pero somos seres
fieles al padre y siempre estamos
dispuestos a seguir hacia adelante
amando y enseñando
que nos ven muy altos y rubios
Pero eso significa que provenimos de la
luz del padre
todo ser que puede pensar y razonar y
sus pensamientos los convierten vida
puede darse a sí mismo la forma más
increíblemente hermosa que desee tener y
que van formando sus pensamientos cuando
surge un espíritu de un cuerpo que parte
Ahí es donde se ve Cómo fue que hizo con
su ser Cómo fue sus pensamientos como
fueron sus ideales
hizo daño y se hizo mal a una solo
persona si no respeto la vida pues va
perdiendo su fuerza
Y entonces se convierte en un ser que no
es agradable porque los pensamientos
hacen que se vaya formando el espíritu
con todo el poder con el que el padre le
dio para hacer evolución por ello y
creemos que se nos escuche
de que alguien tan grande
alguien tan inmensamente grande que en
todo momento está dispuesto a darlo todo
por los hijos del padre y que también
son sus hijos porque sin nuestro gran
señor Jesús y la gran madre forman la
pareja la fuerza la unión en el todo
entonces
todos somos también
sus hijos porque provenimos de la luz
divina que proyecta el gran triángulo
eterno y si él con todo su amor vino a
la tierra para ser parte de todo lo que
representa esta humanidad él jamás
mostró que el poder el poder de lujo era
lo que podría dar la imagen de alguien
que debería de ser amado y respetar
el respeto se recibe para sí mismo
Cuando se es una mente que tan solo
puede dar vida por ello con tanta
sencillez
como un ser que teniendo su grandeza
caminó junto al hombre con sus sandalias
cubiertos de polvo del camino
amando y dando todo lo que poseía para
que pudieran recordar su mensaje
pero realmente él
no tuvo otra cosa que no fuera por
templo un cielo lleno de estrellas
Sí respetaba el templo de aquellos seres
humanos con los que estaba compartiendo
sus enseñanzas pero naturalmente para él
El templo más grande es el universo
infinito en el que el padre existe y el
capaz de creó por ellos se sentaba en
una piedra del camino por ello en una
montaña por ello llamaba todo ser humano
para que pudiera Escuchar algo que era
una verdad que no se podía discutir
nosotros estábamos aquí en la Tierra
desde hace muchos siglos pero le pedimos
él nos dijera Cómo podríamos salvar esta
humanidad porque no saben lo que es
sentirse fracasado al ver que no
lográbamos hacer que el ser humano
cambiara
él con su amor infinito lo creo que se
lo recordara porque a pesar de dar tanto
a pesar de dar tanto amor El hombre lo
traicionó
ahí intervinos de nuevo el mal y un ser
humano que se dice que piensa y razona
no se le ocurrió pensar que alguien
quedaba tanto amor que curaba los
enfermos debería de ser amado y
respetado no le iban a quitar el poder a
los poderosos entonces había que
destruir
había que quitarlo del camino además
estaba retando su propio dios
Oh yo me imagino que a los dioses de los
ancestros cuando yo jamás dijo que tenía
un poder para someter él solamente daba
su amor
cuando vimos aquella traición Nosotros
le pedimos que regresara
nosotros lo rodeamos y le rogamos que no
aceptar el sacrificio Nosotros le
pedimos que nos permitiera
envolverlo con todo lo que teníamos como
luz llevaron
Simplemente nos vio firmemente nos dijo
que Mentes viniéramos te lo he dicho una
promesa a su padre y te la iba a cumplir
aquella noche triste
aquella noche
en la que se dice que él decía a nuestro
gran padre que Dios los retirar ese
cáliz de dolor no fue así aquella noche
está padre lo llamó y le pidió que
regresara
viendo que Dios su sangre derramada
que se iba a perder a sus hijos lo había
aceptado ya el mal se los llevara como
un día se llevó a todo mundo
en el que existieron seres como los que
son ahora los seres humanos hace muchos
millones de años en nuestra propia
galaxia sucedió
nuestro padre ya no quería volver a ver
aquello devastación y que siguiera
creciendo el ejército de este ser de
muerte sin embargo
lleno de tristeza y de dolor le dijo que
no quería su sangre y nuestro gran señor
Jesús le dijo
así sea mi nombre grabado con mi propia
sangre yo te devuelvo a tus hijos
todo por el amor al padre todo por el
amor a los hijos que también veía como
hijos nuestro gran señor Jesús y la gran
madre Recuerden que son las energías que
hacen que exista la fusión de todo lo
que es la vida ni los dos
lucharon y trabajaron para que esta
humanidad pudiera recibir esta
oportunidad
ustedes nunca se imaginarían lo que
sentimos nosotros al ver aquel hombre
convertido en bestia queriendo destruir
lo más hermoso que he venido a la tierra
habían descendido al hombre las grandes
energías deben llegado con todo su amor
con todo su amor y su poder a darle vida
a una humanidad
que iban agonía porque sabía nuestro
gran señor Jesús lo que iba a seguir
siendo el hombre pero iba a dejar su
nombre escrito
Qué triste escrito con su propia sangre
no olviden aquellas palabras cuando él
dijo perdónalos señor no saben lo que
hace nosotros sentimos ese amor inmenso
la muerte grandeza de nuestro gran señor
Jesús de la gran madre y sobre todas las
cosas
en nuestro gran padre
que ante todo está que estará siempre
con todos sus hijos que con tanto amor a
crear
por ello y se cumple
un tiempo y se cumple una profecía se
cumple el cambio
eso hubiera sido Jesús anunció pesar
pero no para un fin del mundo nunca el
padre destruido lo que ha creado
él prometió regresar para que aquellos
hombres que pudieran recordar le
hubieran que realmente él cumpliría con
su promesa
para que vieran aquellos hombres que
pudieron seguirlo
que él volvía con todo su amor a pedido
Es que recapacitaran de nuevo
Pero él nunca quiso divisiones al hombre
se le olvida el mal es el que dijo que
vive vencerás
el mal es el único que trabaja en contra
del padre en contra de la humanidad en
contra de todo lo que existe la muerte
es el mal porque elimina todo lo que es
el amor y la vida muerte
fuerza destructiva que siga atacando
continuamente
a todo lo más sagrado a sus hijos a los
hijos del padre
porque padre con dolor que no ha
cambiado nada en esta tierra
Siempre hay alguien Bueno pero siempre
existe más la maldad
Cómo pueden decir que veneran a nuestro
gran señor Jesús y dirigidos
divididos en una forma increíblemente
fuera de todo lo que es la razón
dividirse para decirme cambio de
religión porque en este templo Aquí sí
se venera a nuestro señor Jesús pero no
a la gran madre
Qué tristeza nos da escuchar
que todo lo que representa la vida
lo están convirtiendo en dolor división
en oscuridad
pero nuestro gran señor Jesús y la gran
madre están orgullosos no nos olvidan no
se les olvidó
y ahora
estamos esperando un mensaje que va a
inundar la tierra de amor y de esperanza
que determinó que se hicieran las
correcciones pero solamente quienes
escuchan el mensaje Solamente los que
por amor dejan de destruir la vida
solamente los que aprenden a amar su
cuerpo amar su espíritu amar su energía
por qué porque van a ser mensajeros
porque Ángel representa mensajero y son
los ángeles que se están preparando para
que den un mensaje de amor una humanidad
que si no estuviera aquí de su Gran
Señor Jesús la gran madre que este
ejército que con amor le sirve
este planeta ya estaría tan oscuro que
navega la más mínima Esperanza para su
salvación
pero sé que podemos aún llegar a la
mente de aquellos seres que se olvidaron
del padre
Paz No lo pide son mis hijos
no quiero perderlos
háblenles siguen a su conciencia
busques en esa chispa de luz que aún
existe en su mente
Dígales que no se agredan pídales que se
amen
Dígales que aquí estoy esperando pero
que en el momento del cambio de este
planeta
puede ir recibirlos y puede volver a
convertir este planeta en un paraíso
Quiero mis hijos es su padre lo sigue
pidiendo que aquí estamos el ejército
que le da al padre la alegría de saber
que tiene hijos que sí escuchan
saben
nos da mucha alegría saber que todavía
encontramos Mentes que escuchan que No
exigen un milagro para creer que no
exigen pruebas materiales para escuchar
escuchan un mensaje
y siento que se mueven con el amor y que
no se fanatizan porque no se trata se
formaron una religión nueva Porque ya no
es justo y siguen llamando religión a lo
que pueda separar a un hermano de otro
vamos a llenar de luz vamos a llenar de
fuerza vamos a inundar con una palabra
de amor todo este planeta pero para que
escuchen Para que vean en las palabras
lo que quieren ver como algo físico se
necesita que vean también hechos
maravillosos que ahora se ha llevado a
cabo que un mensaje que se tiene que
investigar y saber que ese mensaje ha
sido preparado con mucho amor con mucho
amor
Por quién bueno primero nuestro gran
padre que es el que ha planeado todo lo
que ahora está sucediendo
después nuestro gran señor Jesús por la
gran madre
y este ejército
este ejército de soldados fieles y
firmes que han trabajado intensamente
para
seleccionar
a los seres que saben amar
con ello
nos queda tan corto tiempo
cuando digan nos han anunciado Un fin
del mundo muchas veces digan No no va a
existir Un fin del mundo pero el
Universo se mueve el universo cambia
todo es perfecto
si un sol surge a la misma hora en el
Horizonte que ese Sol parece que se
oculta O sea hay un giro perfecto a la
misma hora en la misma forma
todos se mueven en el universo porque
este sol gira junto con todos los
planetas que viven gracias a su luz y
todo gira en un orden perfecto
y todo tiene que cumplirse con un tiempo
Exacto porque no existe el desorden en
el universo del padre aquí todo es
perfecto y preciso
Entonces se cumple la fecha
Por qué año 2012
Por qué Pues porque se cumple la fecha
Aparentemente pudiera existir otras
fechas pero no
todo se logró en una forma en la que se
pueda sentir que tiene que pensar el
hombre amar dejar de destruir la vida
que el padre creó dejar de ser muerte
porque todo planeta que está alrededor
está también
sus habitantes preocupados por lo que
sucede en este mundo en el que la
obscuridad es lo que predomina Pero aquí
están todos dispuestos a una lucha sin
cuartel para enviar al ser de muerte sus
dominios
por ello sabemos que si hemos encontrado
Mentes de amor que puedan escuchar con
estas Mentes tenemos para poder decirle
al hombre que por favor
deje de ser muerte que vuelva a pensar
que use su razonamiento para amar que
deje de agredir a su hermano que deje de
ofender a quien sabe que debe de estar a
su lado para ser parte de su propia vida
que no utilice palabras que puedan herir
que siempre sus pensamientos para amar
y que en una sola palabra
le diga al padre que es digno hijo suyo
Porque todo lo que sabe hacer es amar
crear dar nunca destruir que toda vida
que existe en este mundo tiene que
volver a ser vida que se van a cerrar
los lugares oscuros en los que están
destruyendo seres inocentes que se va a
hablar la conciencia de los hombres para
decir que la guerra solamente deja
muerte
desolación y poder pero no es el poder
al hombre es el poder a un ser de muerte
que quiere llevarse a esta humanidad a
sus dominios donde sí está el desorden
donde solo predomina la oscuridad y el
Lamento que todos aquellos seres que no
quisieron escuchar
escucharse a sí mismos escuchar y
escuchar su voz que lleva interna y que
un día fue el pensamiento que el padre
le heredó por ello en este momento en el
que existe el cambio
quiero que por lo menos
sepamos que contamos con varios seres
que nos van a ayudar que no se van a
enojar cuando les digan que mienten que
les presenten a Los Ángeles
ustedes van a decir
les presento pruebas
sin fanatismos sin imposiciones
pruebas creadas con amor mensajes
grabados con amor mensajes grabados para
que un maestro pueda transmitir que
siente lo que quiere dar para que se le
pueda decir al padre en una forma u otra
Se va a armar todo un ejército para
evitar que el mal se lleve a los
habitantes de esta tierra
porque el planeta en unos años años 2012
cambios de Dimensión y volver a ser un
hermoso paraíso pero que no esté
desabitar que no sean pocos los que lo
puedan disfrutar Así que hoy en este
momento en el que estamos nosotros
también marcando un tiempo de cambio en
el que va a empezar un tiempo en el que
se conoce como el cambio de las
estaciones cuando
existe la primavera es un principio de
año esta Primavera vamos a verla como un
principio y vamos a contar el tiempo y
vamos a decirle al padre
aquí están tus hijos padre armados con
la espada de la luz padre armados con la
espada de la verdad padre armados con el
amor no con la ira no con la agresión no
diciendo que aquel que me ofenda yo lo
puedo ofender más grandemente no con el
amor con la comprensión paz de tus hijos
han aprendido mal
padre que están tus hijos Paz aquí están
tus hijos porque aprendieron a escuchar
aves
con los ojos de la mente que primero ven
cuando hay una verdad y cuando voltean
su mirada al cielo ven que está cubierto
de luz Porque existe un padre que lo
creo padre Tus hijos tus hijos volvieron
a pensar y a razonar padre tus hijos van
a trabajar para convertir su mundo de
nuevo en un país padre
el gran triángulo eterno tiene que ser
lo que representa la vida y vamos
agradecerle con todo nuestro amor a
nuestro gran señor Jesús y a la gran
madre todos su esfuerzo que han hecho
para que estos hijos tuyos vuelven a
pensar Paz tus hijos tienen que volver a
ti porque tú fuiste su Creador