cuando nosotros observamos con sumo
cuidado a esta
humanidad nos sentimos tan tristes tan
desilusionados de lo que ha logrado el
hombre hacer con su propio mundo con sus
comunidades con sus propios
hijos con todo lo que se relacione a un
país hasta en lo más sano que son los
deportes hay injusticias en todos lados
vemos
dolor todos los lados vemos que están
realmente lucrando con lo que pueden una
cosa es cobrar recibir su remuneración
por un esfuerzo y otra cosa es el lucro
más o menos como lo que están haciendo
los bancos que eso sí qué forma de
encontrar algo para enriquecerse más
Pero bueno eso ya lo vamos a detener
pero por lo que se refiere a que se
están adornando con nuestro mensaje por
favor y vuelvo a repetirlo porque vamos
a poner ya uno hasta
aquí no es posible que tanta gente pueda
entender con Claridad el mensaje sin ni
siquiera escuchado Cuál es la base por
qué estamos aquí no saben nada oyen
Están muy bonitos Ay qué bonito sí
aconsejan bonito Ay qué bonito tuvo
saben dónde van a dar nuestros mensajes
para los que dicen que los escuchan
arrumbados como si fuera un libro viejo
o a veces los andan regalando a ver qué
te parece a ti porque pues dicen pero
eso de que dicen que no debemos de
consumir muerte pues no lo entendemos
Dios creó los animales para comnos es
tan doloroso Escuchar al hombre decir
Dios creó los animales para que el
hombre se
alimentara vemos con mucho dolor la
ignorancia vemos con mucho dolor el
hombre ya no piensa pero
nada vemos con mucho dolor que nos hemos
quedado con muy pocos para poder seguir
auténticamente nuestro
mensaje pero si vieran lo que van a
recibir los pocos se van a llenar de
envidia los que dijeron que estaban y
que ni estaban y que van a tener que
actualizarse quiero que recuerde todo
ser humano que nosotros leemos la
mente a nosotros no nos pueden mentir
cada ser humano tiene cerca de él a uno
de nosotros Y los estamos escuchando
vigilando pero nuestra intención es que
pudiéramos
recuperarlos nuestra intención es que
por lo menos se vayan a otro planeta que
vuelvan a empezar no que se vayan a la
oscuridad esa es la razón por la que
estamos vigilando A todo ser humano de
esta tierra sin excepción todos están
siendo vigilados por nosotros por ello
Es que les digo que las cosas tienen que
ser tan grandes que vamos a impactar
saben Cuántos enfermos hay la cuenta no
la tiene el hombre nosotros tenemos la
cuenta pero es un número muy elevado muy
sobre todas las cosas del cáncer y de
todas las demás enfermedades que están
extendiendo una forma increíble Gracias
a que al hombre se le ocurrió dedicarse
a comerse los muertos no pero el médico
dice que no el médico dice que te
alimentes de carne que te hace falta la
proteína animal por ello les decimos
doloroso es ver que al hombre se le
olvidó pensar imagínense una persona que
estudió que dice se quemó las pestañas
para poder tener un título y no se ha
dado cuenta que un animal muerto no
tiene vida cómo va a tener proteína de
vida y no se dan cuenta de que la
putrefacción produce toda las
enfermedades ahora no falta quien sí se
da cuenta pero también la medicina se ha
vuelto un lucro al médico no le
convendría que en un momento determinado
nosotros empezamos a llamar y curamos a
todos van a decir Y ahora de qué
vivimos exactamente lo que hacen cuando
se están pues robando Por así decirlo el
trabajo de otros que ahora de qué
vivimos dice aquel que necesita tener un
ingreso para poder salir hacia delante
pero sí es doloroso ver lo que está
sucediendo si no hubiera enfermedades no
habría laboratorios no hubiera
laboratorios entonces mucha gente no
tendría el dinero que tiene Pero qué feo
es ver que se dan cuenta de que no están
curando de que la medicina alópata es un
verdadero peligro y de que están
enfermando más a los seres humanos y de
que todos modos Bueno si se gana muy
bien una operación abrimos los cuerpos y
cobramos una buen dinero pero Qué
cantidades están
cobrando ahora bien que los hospital
que no pagan Aparentemente porque
naturalmente que un seguro social o un
Iste o cualquiera de los demás de
petróleo sol lo que sea si le están
descontando s juntan mucho dinero pero
qué triste es ver que se esté lucrando
con el dolor del hombre buen de queé nos
asustamos y están matando en una forma
terrible muchos seres
humanos para quitarle los
órganos ya el comercio de órganos ido
enormemente muchos de los cadáveres que
han sepultado Pues como ya está todo
podrido no se dan cuenta que ya no
tenían eh riñones que ya no tenían
corazón que ya no tenían pulmones lo que
más se lucr naturalmente son los riñones
los ojos también es otra de las cosas
que puede servir pero es más sobre los
riñones y el corazón y hasta los
pulmones también
el hígado el hígado es de los más
difíciles de pegar como un trasplante
porque el hígado es un órgano que tiene
que estar perfectamente bien limpiando
todo lo que representa el organismo y si
le ponen el hígado de otra persona que
ya había muerto y que le sacaron el
hígado pues ya no está en perfectas
condiciones y no crean que el trasplante
es perfecto por qué Porque el momento en
el que muere la persona ese órgano ya no
tiene la función que tenía así lo saquen
rápidamente lo metan en hielo y lo
vuelven a pasar y lo vuelven a conectar
pero ya no es lo mismo el que llevaba
ese órgano dejó de existir Pero qué
bonito ganan Eso sí el lucro el lucro
sobre todo lo que representan las
enfermedades es terrible y luego pues
creen que no vemos que están regando
virus para que así tengan muchas
enfermedades increíbles y puedan también
seguir ganando dinero Qué triste y el
padre ama a sus hijos y el padre no
quiere perderlos por ello les digo que
lo único que tenemos la esperanza es de
poderlos pasar simplemente a otro
planeta hacer una evacuación gigante de
seres humanos dejarlos en otro lugar
puede ser que uno dos Porque además son
demasiados para queé repoblando de
un planeta y que empiecen otra vez que
empiecen a trabajar y que se acuerden
que ellos vivieron en este tiempo y que
se les
advirtió pero así que realmente de
corazón estén dejando de consumir muerte
no son muchos en proporción a la
humanidad estas personas que hacen los
videos que se conmueven que luchan
tienen un lugar con nosotros pero se han
fijado que no hacen caso o le dice a una
persona Mira ve el video este del rastro
a mí no me gusta ver eso Ah Qué bonito
Pues claro que no les gusta no les gusta
enfrentarse con la realidad que está
sucediendo y además lucren en esa forma
con la muerte la muerte terrible de los
animales que en el momento en el que
muere como les decimos deja de funcionar
todo y empieza la putrefacción Y
entonces empieza a generarse
todo tipo de
enfermedades yo como maestro les digo
que no se preocupen aquellos que nos
escuchan porque ya se cumplió el tiempo
cuánto tiempo llevamos Llamando a
cuántos seres humanos les hemos pedido
que escuchen cuántos han llegado
angustiados porque tienen una enfermedad
y la familia se enoja o Ellos dicen que
no que cómo creen que van a dejar de
comerse su pollito su pescadito su que
el médico dijo que sí entonces
naturalmente la enfermedad avanza y
cuando llegan a nosotros cuando parten
les decimos Qué pasó aprendiste no
verdad Bueno ahora
prepararte pero no crean que van a pasar
la luz todos no se van tampoco al lado
oscuro los pasaremos a reencarnar en
tercera
dimensión no
podemos poner en un lugar privilegiado
que va a ser este nuevo mundo a personas
que después se arrepienten porque pues
creo que s era cierto pero que no
quisieron
razonarlo Claro que los preparamos les
enseñamos se arrepienten decimos ahora
esperen que les toque eh su nacimiento
en un planeta que va a quedar en tercera
dimensión algunos sí van a pasar
parientes de algunos de los que nosotros
sabemos que nos aman que cumplen ya con
eso pues ya se ganaron algo muy especial
y ya les estamos dando una lección muy
fuerte para que puedan encontrarse Con
quienes con amor nos escuchan Pero son
muy pocos que dicen que hay miles de
Seguidores del maestro
alaniso yo no veo sus miles cumpliendo
como nosotros pedimos ni los veo Amando
a sus semejantes ni los veo ándose a sí
mismos ni los veo transmitiendo mensaje
que tiene que ser inédito no se puede
estar cambiando y que realmente lo hagan
de corazón y que realmente digan vamos a
proponernos que se escuche el respeto a
los animales por ello si están haciendo
ahorita pues no son muchos pero están
promoviendo que se acabe la fiesta de
los toros Y que se acabe han hecho mucho
por pedir que ya no haya la matanza la
focas y sin embargo sigue sucediendo
porque deja dinero luego también dicen
que van a acabar con lo que son los
zoológicos y Pobrecitos animales
encerrados pero si los llevan allí a su
lugar de origen los van a cazar aquí en
vecino país del Norte acabaron con los
bisontes quedan unos pocos no ha sido
devastador el ser humano devastador Pero
quién fue devastador el ser que los
aconseja
y que el hombre se le olvidó pensar por
sí mismo cuando vemos Que entienden
perfectamente bien lo que estamos
diciendo les llega su corazón y dicen
Perdón no hab he dado cuenta de lo que
hacía jamás lo vuelvo a hacer porque ese
animalito tiene derecho a vivir pero que
lo dicen de corazón no con el interés de
que van a llegar las naves y les vamos a
llevar y se van a ir a pasear y van a
conocer otros mundos solamente aquellos
que actúen como nosotros lo pedimos y
qué doloroso es decir que tenemos a muy
pocos porque ahora ya se les hizo fácil
y por qué voy a pagar 50 pesos si me los
pueden regalar y miran Qué poco caso le
hacen a lo que están recibiendo miran
qué mal se ve la persona que lo ha hecho
ante nuestros ojos esta persona no tiene
ningún valor porque está usando lo que
no le corresponde sin pedir una
autorización y ahora ya es la última vez
que hago esa advertencia porque esto se
termina y vamos a dar nuestro mensaje
como debe darse y lo tienen que enseñar
a escuchar Quiénes realmente están con
nosotros por ello les pido que estén
tranquilos quienes nos escuchan porque
ya llegó el momento de que se haga algo
muy grande para rescatar el
planeta los humanos que se pueda pero
tenemos la esperanza de llenar otros
mundos que van a quedar en tercera
dimensión esa es nuestra esperanza que
vuelvan a empezar no se vayan a la
oscuridad no saben lo que es eso ni se
imaginan lo terrible que es convertirse
en un ser que tiene una forma Terrible y
que además se llena de odio y se supone
que algún día serán Dueños del universo
unos pocos en resumidas cuentas de
comparación de la cantidad que hay en el
universo por ello les digo estamos
listos para el gran movimiento y a
quienes nos escuchan les digo que ya es
el tiempo y de un momento a otro todo se
iniciará en cada uno de los
mensajes que se han
dado hemos puesto todo nuestro
amor porque deseamos que el
hombre este ser humano que habita en
esta tierra pueda llegar a pensar
hemos escuchado a cada uno de los seres
humanos que existen en esta tierra y así
sea el que se dice el más inspirado el
más letrado el que sabe de muchos libros
y de muchas ciencia no conoce con
profundidad lo que representa ser parte
de la creación y entender que ese es un
ser que tiene que aprender a crear
amarse a respetar la vida y sobre todas
las cosas a ser un ser que respete
también todo lo que siente en sus
semejan porque no hemos encontrado mucho
amor no muy poco es contar a la gente
que realmente escucha me refiero en
proporción a la humanidad tenemos pocos
pero valen oro para nosotros todos
aquellos que están escuchando que están
aprendiendo y lo que les vamos a dar va
a ser maravilloso se van a sentir que
están dentro de un sueño increíble van a
sentir como nosotros con mucho amor Nos
llevamos a la nave van a sentir toda la
fuerza que les vamos a dar se van a
sentir como nos sentimos nosotros como
hijos del padre y van a
disfrutar conocer con mucho amor Todo lo
que representa el saber que se es parte
del
universo cuánto amor hemos puesto en los
mensajes cuánto amor hemos dado a cada
persona que llegó a pedir
ayuda yo
personalmente he hablado con cada uno
personalmente no lo creen porque no me
ven me tienen que ver a través de el
mensaje y
personalmente he estado dándoles algo
que sale de mí con mucho amor porque
quiero que esa persona a la que
llamamos pueda recibir no solo la cura
sino que se prepare para este gran
cambio que está por
iniciarse hemos llamado a varios miles
de
personas Cuántos
tenemos Cuántos
entendieron
escuchan Cuántos aprenden Cuántos
meditan todos los días Cuántos tienen
todavía su altar
prendido parece que fuera un sacrificio
ofrecerle al padre una luz en su hogar
Cuántos realmente por ello Es que
nosotros con todo nuestra tristeza y
amor les decimos con lo que tenemos
vamos a empezar a trabajar
ya no nos vamos a esperar a que lleguen
más sí van a llegar todavía algunos pero
ya tenemos que hacer las cosas grandes
muy
grandes tenemos que sacudir a esta
humanidad tenemos que impactar losos
tenemos que se
demoren tenemos hacer que piensen que
realmente algo muy grande está
sucediendo claro
se van a asustar se van a arrepentir van
a decir que no lo vuelvo a hacer como
dicen cuando están pensando que
cometieron un pecado Prometo no volverlo
a hacer y el padre les dice te rezas
tres padres nuestros tres aves marías y
ya se solucionó el problema no se tiene
que entender Qué es realmente amar crear
creer Y ser parte del
universo voy a pedirles
algo aquellos que nos están escuchando
con Amor no que están de curiosos oyendo
un mensaje a ver qué dicen y a ver si
les
creo los que con amor están tomando muy
en serio cada mensaje sobre toda las
cosas que aportan algo para recibirlos
que no exigen que se les dé todo gratis
porque gratis no es la vida se tiene que
aprender a valorar todo lo que se
recibe por ello Cuántos tenemos Nosotros
sí tenemos ya la
cuenta hay uno que otro que de otro país
y de otros estados y pues para la
cantidad que
llamamos nos sentimos tristes de ver que
nos hemos quedado con tan pocos y que se
adornan diciendo que ya son muchos los
seguidores de este maestro alaniso Si no
han escuchado nada no aprenden en cuanto
pueden critican al prójimo en cuanto
pueden abusan del prójimo en cuanto
pueden están haciendo cosas que no deben
hacer y sobre todas las cosas el lucro
es lo que más
molesta no el hecho de que tengan un
ingreso adecuado estoy hablando de lucro
por ello Es que nosotros ya vamos a
poder terminar con todo esto vivimos
junto al hombre amamos al hombre a pesar
de sus
errores no crean que nuestro juicios
decimos este ser es despreciable no
porque un día fue creado por el padre un
día surgió de la luz del padre un día
nació del padre maravillosamente grande
que le dio la vida aún estos seres de la
oscuridad un día surgieron del
padre Si vemos con qué dolor ve el padre
que tiene un hijo un hijo al que le dio
todo el
poder todo todo lo más inimaginablemente
grande que es el que
dirige esta rebelión contra el
padre con cuánto dolor ve que tiene
tantos
seguidores Imagínese Cuántos se llevó la
primera vez el primer planeta sí fueron
varios millones y cuántos se está
llevando ya de esta tierra pues les voy
a decir con mucho dolor que también lo
contamos por millones asesinos con las
manos
ensangrentadas con el estómago lleno de
muerte y con un odio terrible para todos
creyéndose Que si pueden matar entonces
son
superiores cuánto dolor vemos en el
padre cuando ven lo que se ha
transformado esta humanidad que nos
pidió que la
rescatamos esta humanidad que vino
nuestro maestro a ayudaros a pensar que
tristemente tuvo que aceptar el
sacrificio para que no le olvidaran no
para que lo recordaran crucificado no
tiene nada agradable recordar lo que el
hombre le hizo pero sí lo logró que no
le olvidara Eso es todo su mensaje
auténtico no ha sido escuchado
totalmente ponen ahí unas parábolas y
unas frases y repiten y repiten cada vez
que están en un
servicio Como le llaman a la misa o a lo
que van a los templos y vuelven a
repetir ni analizan lo que están
diciendo porque dicen que la Biblia dice
y si tú dices a la Biblia Entonces no
estás con Dios Ahora ya ven que le han
puesto que si los judíos llamaban Jehová
entonces Jehová
no tienen que aprender a razonar y a
pensar bueno Entonces qué Vamos a hacer
ante este fracaso mundial Qué vamos a
hacer Buscar seguir buscando Ya
encontramos a los mejores y son los que
que hemos llamado y de esos mejores nos
quedamos como muy pocos y ahora vemos
que ya se sienten muchos que todos saben
y que están haciendo colección de los
mensajes que ni
siquiera practican como deben
hacerlo que no se lo transmiten a
semejantes y en cuanto les dicen ni me
digas yo soy
carnívoro pues los dejan ser carnívoros
Pero cómo les quitan una idea tan
errónea yo soy carnívoro a mí me gusta
la carne Qué bueno qué bueno que les
guste amarse no destruirse destruirse
totalmente y luego los vemos que hasta
les crecen unos vientres gigantes de
tanto beber el veneno del alcohol junto
con esa podredumbre que es con la que se
alimenta hoy hubiera querido poner en su
mente solo
sueños eso es lo que ahorita voy a hacer
ya hablé fuerte ya hablé del dolor que
tenemos ya hablé de la angustia Que
también nosotros pasamos para poder
salvar esta humanidad y hablé de los
siglos que hemos estado aquí observando
al hombre ya hablé de millones que
estamos trabajando para conocer al ser
humano pero ya voy a decirles que los
que nos escuchan van a subir Ya de un
momento otro no digan que seos muy
largas y que nuestro tiempo es diferente
a su tiempo estamos en su tiempo y no
les doy día y fecha Porque además no va
a ser todos juntos nos vamos a ir
llevándolos y van a empezar a sentir Ya
esa Paz inmensa que les transmite el
estar a nuestro lado esa alegría de
sentir como nosotros los transformamos
totalmente en uno de nosotros sí porque
aunque tiene que regresar y ser
reconocidos es como si fueran uno de
nosotros y les vamos a dar poder en su
mente porque tenemos que confiar también
a quién le vamos a dar un poder si lo
pudiera mal utilizar o tantito
ensoberbecer o decir que ya se siente
Superior y empezar a sentirse un sem
Ahí es donde tenemos que tener mucho
cuidado por eso noos estamos
observando sencillez
absoluta la vida tan hermosa que nos dio
el padre la paz inmensa que se siente
cuando se vive bajo las leyes divinas
del Padre el amor que se siente cuando
se una pareja para poder tener un hijo
amar intensamente a su hijo para guiarlo
y ponerlo en el camino de la vida el
amor el vivir en un paraíso es algo
increíble el
aroma maravilloso que tiene
precisamente todo lo que
es el hecho de sentir cómo están las
flores porque cuando no hay
contaminación el aroma que le puso el
padre a las flores Sube sube llega y
todos empiezan a sentirlo Y entonces es
algo increíble porque también todas las
plantas tienen ese aroma y sobre todas
las cosas el viento va llevando todo eso
que puede ser lo que les puede
transmitir esa Paz
inmensa cuando dicen que se siente la
brisa del mar van a ver lo que es
recibir la brisa de un mar limpio puro
en que también vamos a poner todo lo que
es vida todo va a ser perfecto y
maravilloso Ya estamos
listos Cuántos
tenemos Ojalá tuviéramos los miles que
anuncian ahí en en su famoso Internet
pero probablemente Por qué no por lo
menos se están ocupando de escuchar o
por lo menos están curioseando y muchos
sí han dejado de consumir muerte pero lo
hagan por amor no que lo hagan por
interés son dos cosas diferentes que
sientan el amor hacia esa vida el padre
creó para que fuera también eterna
también el animalito es
eterno jamás va a desaparecer también
tiene su círculo de vida continuo para
poder seguir hacia adelante en su propia
evolución y ya naturalmente todos los
Pobrecitos animales sacrificados de esta
tierra pues ya nosotros vamos sa ver que
tengan ya el lugar el que les
corresponde y puedan ser tan
inmensamente felices como debe de ser un
ser creado por el padre cuidado por
nosotros cuidado por los seres que hoy
nos están escuchando cuidado por los
seres que vienen de otros mundos miran
Qué hermoso es ver hay planetas que
tienen un verdor
increíble planetas que tienen una
evolución
impactante toda la variedad inmensa de
casas en las que habitan tranquilos
trabajando siempre y además
viajando no tienen por qué estar pegados
a una tierra ni a un mundo trabajando
volando yendo de un lado a otro comp
partiéndose tecnología unos y otros
todos Unidos por ello Es que se unió una
gran legión para venir a esta tierra se
unió una gran legión de es para salvar
este planeta Por lo pronto el planeta se
salva
Definitivamente hay que reconstruirlo
hay que trabajar mucho la tierra está
horadada está muy profunda las grietas
hasta el centro de la tierra llegan hay
que equilibrar todo el fuego que hay
dentro hay que purificar los mares y hay
que sacar toda la sangre derramada
son 25000 años de sangre
derramada entonces todo lo tenemos que
arar Y nos sentimos contentos de saber
que vienen tantos seres diciendo cuentan
con nosotros para qué somos útiles como
dirían
ustedes ya trajimos esto de la
tecnología díganos qué
hacemos nos hemos acercado a los seres
humanos pero no No todavía no nos gusta
todavía los seres de otros mundos como
que no se sienten muy contentos de estar
dialogando con otos seres humanos porque
los han escuchado pero sí quieren
participar en todo lo que es la
reconstrucción del planeta y que
nosotros les digamos Quiénes son los
seleccionados porque la selección la
estamos haciendo nosotros nosotros somos
los que tenemos el poder para decirles
que tenemos la selección hecha
es una
nave mide varios kilómetros de
largo y ahí tenemos esa tecnología que
pronto van a conocer que si ustedes se
sienten entusiasmados con su famoso
internet van a ver lo que es una
verdadera tecnología y todos están ahí
en ese lugar seleccionados desde cuándo
nacieron Cómo viven Qué hacen y quiénes
fueron porque también traen otras vidas
por
medio todo está perfectamente bien
estudiado con qué intención de
recuperarlos como les digo de que no se
vayan a la oscuridad esa es nuestra meta
que no se vayan al famoso infierno que
es lo que ha creado el mal no los vamos
a llevar a otros mundos los vamos a
hacer que vuelvan a poblar esos mundos
nos vamos a enseñar a volver a trabajar
la Tierra como debe trabajarse nos vamos
a enseñar a reconstruir todos sus ropas
sus casas todo construidas perfectamente
bien vamos a seguir vigilando nuestro
trabajo No termina nunca nuestro trabajo
es eterno porque nosotros dijimos al
padre que cuenta con nosotros
Eternamente no no crean que es aburrido
solamente aquí es donde ya sentimos
deseos de descansar un poco ha sido muy
muy muy difícil y vamos a decirlo como
hablan Ustedes muy pesado estar
trabajando una tierra que huele mal que
se oyen los gritos de dolor y que se oye
los gritos de los seres de la oscuridad
llenos de odio diciendo que están
tomando a la humanidad que se oye toda
esa fuerza contraria a lo que es el amor
Nosotros los oímos los lamentos de los
que andan vagando que no encontraron el
lugar donde tenían que estar no está
Está terrible no crean que es fácil
observar este mundo por ello no les
damos clarividencia
ya cuando estén con nosotros los vamos a
dejar
ver pero cuando vayen a trabajar para
qué quieren ver todo lo que está en cada
ser humano mejor que sientan ese amor
por cada uno para que lo puedan ayudar a
ver si se logra hacerlos pensar que
sientan ese amor Esa es nuestra
intención preparar Mentes que puedan
reunir a grupos que puedan hacer que
mediten que puedan hacer que escuchen
Pero que analicen que estudien no nada
más así por encima Qué bonito sey yo no
que lo analicen y que lo practiquen y
que hagan las cosas como nosotros las
pedimos ya estamos al final de eh lo que
representan los mensajes trabados Ya
estamos listos para hacer el gran
movimiento Ya estamos listos para
iniciar todo lo que tenemos que
hacer para rescatar este planeta de la
destrucción que le provocó el ser
humano por ello yo les digo a todos
aquellos que nos escuchan pues entonces
los que se han portado bien los que ya
sienten dentro de su ser todo ese amor
que nosotros les hemos transmitido
Duerman
tranquilos hagan un esfuerzo yo sé
cuáles son sus problemas económicos que
es una de las cosas que me recalcan
mucho es lo que tenemos que arreglar Ya
tenemos que terminar con este abuso que
se ha hecho con el famoso dinero ya todo
eso se va a arreglar Pero sí les digo
que su vida va a ser
increíble cuando estén en el nuevo
amanecer que está muy cercano se van
atir orgullosos de haber sido seres que
aprendieron a pensar amar a creer y a
crear Entonces vamos a poner
ya las cosas en
claro no estamos
jugando no estamos aquí nada más para
ver cuántos creen que escuchen sin
escuchar estamos aquí para que ya se
escuche nuestro mensaje como nosotros lo
hemos preparado vivan
tranquilos Qué es vivir Recuerden que
vivir es ser parte del universo vivir es
saber que se fue creado por ese gran
padre que les dio todo para que fueran
sus hijos vivir es conocer que se existe
y que se Existirá Eternamente y que ya
cuando estén en el nuevo amanecer Por lo
pronto aquellos que nos ayudaron con más
entusiasmo van a estar ya también dentro
de lo que quieran hacer ir con nosotros
ir a nuestros planetas quedarse si
quieren quedarse allá también se pueden
quedar no pero no vamos a dejar medio
vacío este planeta por ello Es que o
extendemos el mensaje como debe de ser
No nada más que estén escuchando como
debe de ser nosotros vemos a muchas
personas pidiendo por favor que se acabe
tanta injusti
por favor que se acaben tantas
enfermedades por favor que se acaben
tantos crímenes por favor que Dios se
piade de la tierra que está tan
terriblemente contaminada por el dolor y
la abencia de amor en la que se vive
bueno por ello con todo mi amor les digo
vamos a trabajar
juntos quense de
ilusiones piensen que sido fieles y
constantes con nosotros lleva un premio
mayor van a regresar todos los que se
han ido van a volver a decir yo estuve
ahí yo quiero que me vuelvan a decir a
ver en qué me quedé
atrás van a regresar porque fueron
llamados por
algo no nada más se buscó al azar a ver
a quién traemos no han sido
seleccionados en formas especial
personas que sí realmente podían estar
dentro de esta misión también aquellos
que se han curado que lograron con amor
que construir su cuerpo van a recibir
algo muy hermoso lógicamente como dicen
ustedes no todos pueden venir en este
momento a toda meditación de aquí pero
antes si venían más antes y se reunían
más veíamos más entusiasmo y más amor Y
sí queremos que de nuevo vuelvan a
sentir ese amor Y ese entusiasmo porque
ya vamos a hacer todo la imagen que
piden en el cielo vamos a realizar todo
lo que les hemos
prometido son los últimos
mensajes Ya estamos
terminando con esta etapa de crear un
mensaje que lleva mucho conocimiento y
que naturalmente seguirnos extendiendo
eso ya va a ser cuando estén con
nosotros que vamos a dar cosas con una
sabiduría profunda Entonces sí ya van a
entrar a lo que se llama en la evolución
la escuela la sabiduría pero este es un
mensaje que cualquier persona debe de
captarlo y que tienen que entender que
no se les llamó nada más para ver si
querían a ver si entendían a ver si
podían se les llamó porque se les ve
como seres que realmente pueden
pensar y que tenían una meta Sí ya
venían con evolución si no crean que
fueron personas que venían dando tumbos
de una vida difícil no muy cómoda fue su
otra vida pero sí quisieron trabajar en
esta
misión sí le ofrecieron a nuestro
maestro que le ayudarían Sí son muchos
los que se ofrecieron para formar esta
parte de la humanidad que que tenía que
ser los que entregaran el mensaje a los
seres que iban a tener que escuchar y
entender lo que nosotros ahora queremos
que escuchen y entiendan vivan
tranquilos
sueñen son los últimos
mensajes así que la persona que dijo que
tiene que darse a la
humanidad nosotros vamos a encargar de
que realmente estos mensajes los
estudien No nada más los reciban y a ver
si le entendieron porque están con la
curiosidad a ver qué dijo a ver si ya va
a pasar a ver qué están diciendo ahora a
ver si ya se van a ver las naves a ver
si ya va a ser todo lo que nos han dicho
no Sí a ver a ver tiene que ser y va a
ver entonces por ello yo felicito a los
que han sido fieles y constantes amo a
los que realmente nos han escuchado con
tanto amor y les digo que ya no
desesperen estamos ya en los últimos ya
no podemos seguir alargando un mensaje
que leonia acaban por entender porque si
se van regresando a otros mensajes van a
ver cuántas cosas todavía No entendieron
perfectamente bien para estudiarlas es
muy extenso el mensaje y no queremos
llenarlos de 1 mensajes para que menos
sepan sino que ya creo que es un número
suficiente para decirles que con esto ya
van a estar totalmente llenos de amor
pónganse a estudiar los que tienen
pónganse a estudiar lo que aprendieron
pónganse a saber que es el amor el que
está en este momento llegando a la
Tierra y que el padre ama tanto a sus
hijos que no quiere perderlos y que sí
queremos que por lo menos se vea el
planeta poblado que te pongamos muchas
colonias que haya muchos niños y eso S
lo va a ver que se ve el planeta con
gente no queremos que sean pocos porque
nosotros al reconstruirlo vamos a poner
tanto amor las casas más hermosas que
tenemos nosotros en nuestro mismo
planeta queremos hacer
una forma de que vivan mejor de lo que
se imaginan queremos que sean felices
intensamente deseamos que vean qué
maravilloso es vivir en medio del amor
del padre vamos entonces ya casi a
terminar Cuando dio casi es porque ya el
final porque ya tiene que suceder todo
lo prometido porque si no el planeta nos
revienta Y entonces qué hacemos con
tantas almas que se va a llevar el mal y
si el planeta protesta como está
haciéndolo entonces va a ser un caos
total y no nos preocupa la
reconstrucción tenemos la tecnología
para poderlo hacer y los que vien de
otros mundos también traen una
tecnología muy avanzada lo que nos
preocupa insisto vuelvo a decirles son
las almas las almas que podríamos
perder millones de seres humanos habitan
esta tierra si vieran Qué triste es ver
que son demasiados los seres que están
ya metidos en la criminalidad más grande
que traen las manos manchadas de sangre
que están haciendo tanto daño yo les
digo lucrando con sus propios semejantes
que podemos esperar de que escuchen que
el animalito tiene derecho a vivir así
que o hacemos algo que sacuda esta
humanidad o le decimos al padre padre
Pues creo
que hicimos el esfuerzo pero te vamos a
devolver unos pocos y entonces el padre
nos va a decir tanto tiempo para nada
por ello les decimos con el ruido que
vamos a hacer podemos mandarlos a otro
planeta a que vuelvan a empezar por lo
menos se van a dar cuenta de sus errores
por lo menos se van a dar cuenta que
deberían de haber aprendido respetar la
vida por lo menos se van a dar cuenta
que tenían que amar y ya se van a dar
cuenta Por qué se quedaron atrasados
porque nosotros leemos la mente y
volvemos a repetirlo que a nosotros no
nos pueden mentir Cómo quisiéramos que
viéramos esta humanidad
tranquila llenándose de amor todos
conviviendo unos con otros todos
comprendiendo todos
caminando por las calles o d caminar
llenos de amor por los demás que no
exista alguien que pierda la razón para
eh gritar o atacar porque así va a ser
el futuro como quisiéramos lograrlo por
ello pónganse a pensar que no venimos a
jugar venimos a dar un mensaje un
mensaje que tan solo es de Esperanza un
mensaje que nosotros teníamos preparado
un mensaje que nosotros sabíamos que
tenía que ser escuchado un mensaje que
tiene que extenderse por sobre todo el
orde de la tierra y que si sean pocos
los que nos han escuchado como queríamos
ser escuchados con esos pocos tenemos
para extenderlo y para ponerlos en el
lugar que les corresponde para que pueda
el hombre por lo menos voltear su mirada
al cielo ver las luces que van a estar
arriba Ah porque eso sí vamos a hacer
espectáculos impresionantes naves llenas
de luces vamos a poner no solo las
esferas sino naves impactantemente
hermosas que se van a mover En el cielo
Vamos a hacer todo tipo de Señales vamos
a hacer que el hombre se olvide del
dolor en el que vive vamos a hacer que
el hombre se olvide de que quiere ser
más poderoso y que se el que más lucre
para obtener más
oro vamos a hacer que el hombre este ser
humano que el padre ha
matando piense por lo menos que ya es el
tiempo del cambio no con El Terror del
fin del mundo no del fin del tiempo del
mal eso es definitivo el mal se va
porque en el momento en que se empiezan
a arrepentir tomamos a los seres de la
oscuridad los metemos en las esferas eso
lo hacemos tan rápido que se van a
impresionar Quienes no quieran acompañar
A ver no les aconsejo mucho que sea muy
agradable ver cómo tomamos estos seres y
los vamos metiendo a las esferas no
tiene sentido que vean eso pero no
faltará quien quiera hacerlo pero todos
los vamos a meter
rápidamente tomamos todas es esferas y
en un una velocidad impresionante no
regresamos a sus
dominios Pero qué triste que se haya
llevado tantos seres humanos por ello
imagínense el cielo cubierto de luz las
naves más hermosas las luces que van a
brillar porquier y se van a quitar la
idea de que les van a atacar porque no
va haber un solo ataque excepto que se
va a ver como muchos seres humanos van
desapareciendo porque pues muchos sí se
irán a otro planeta vamos a intentar que
no sean tantos vuelvo a repetir nuestra
esperanza es que no perdamos sos humanos
Porque el padre el padre es amor padre
es calma padre es vida el padre tuvo a
sus hijos para que fueran eternos
Deseando que fueran por siempre felices
y que tuvieran esa mente para crear y
para vivir Porque el padre no quiere
olvidarse a uno solo de sus hijos no lo
va a olvidar por ello piensa que si
fueron ustedes que pudieron tener fe
constancia y entrega ya van a recibir el
premio ya estamos en el final de La
Misión y ya de un momento a otro todo lo
que nosotros les hemos
prometido lo que yo quiero pedirles con
todo el amor con el que ahora me estoy
dirigiendo a ustedes es que piensen con
toda
Claridad que definitivamente Esto no es
un en juejo se habló mucho de El juicio
final se habló de la regreso al maestro
Jesús en otros lugares este como son
losos judíos que dicen que llegaría El
Mesías que todavía lo están esperando en
otras religiones también están esperando
algo diferente se habló mucho de que
sería el final de los tiempos
en en otros lugares dicen que no que
nunca va a pasar nada pero sí se habló
mucho en profecías que ya era el tiempo
del cambio pero se habló mucho de Fin y
nosotros no hablamos de fin hablamos de
cambio de fin del mal sí vuelvo a
repetirlo el mal se va a sus dominios
este ser de muerte que quiere seguir
pensando que algún día será tan poderoso
como el padre imagínense Qué locura Por
así
decirlo Cómo se le puede ocurrir
semejante atrocidad es tanto su
envanecimiento su soberbia que insiste
que al fin lo va a lograr porque sí
tiene tantos seguidores pues vean
ustedes aquí en la tierra
alguien empieza ser tomado por el mal se
vuelve un líder vean Las Guerras
ejércitos
matándose unos a otros sin tener Por qué
matar al Señor que pasó o que tra el
uniforme de otro color y lo han logrado
Lo mismo hizo el mal con tantos seres
que ha tenido Ya bajo su poder y que
están manipulando esta humanidad cuánto
dolor cuánta gente le ha seguido
Cuánta fuerza contraria a lo que es el
amor existe en esta tierra y luego ya
pensando que lo que es el veneno del
alcohol se volvió lo más delicioso y lo
que más dinero Deja y Ah no las drogas
no se diga Porque ya vean que son ya
multimillonarios los que manejan la
droga Entonces es
doloroso muy triste per que el hombre se
le olvido pensar Pero yo les voy a pedir
una cosa si realmente quieren estar en
ese nuevo manecer estudien
practiquen sean fieles ante un mensaje
de amor que les hemos dado sean una sola
unidad que no les quieren escuchar los
familiares les van a escuchar que las
amistades no quieren Escuchar van a
escuchar pero les va a costar trabajo
similar tanto mensaje pero recuerden que
nosotros lo que queremos es rescatar esa
humanidad de que nos se va Iran a la
oscuridad esa es la realidad muchos se
van a ir a otro planeta va a haber una
evacuación Por así decirlo de muchos
seres humanos que nosotros sabemos que
por hipocresía van a decir ya no voy a
comer a los animales pero que no lo
hacen de corazón Entonces vamos a ver
cuántos se quedan cuántos mandamos otro
mundo y cuá se sigue llevando el mal
porque realmente sí tiene un buen númer
todavía de Seguidores que ya su espíritu
es maldad ya su mente es parte del mal
está distorsionada totalmente y
tristemente vamos a dejar que el mal se
los lleve pero que no sean tantos eso es
lo que nos pide el padre así que vuelvo
a repetir estamos en los últimos
mensajes Ya ya no hay más tiempo porque
qué sentido tiene que siga amos llegar a
1 de mensajes que ya ni van a tener
tiempo de escuchar o de estudiar mejor
ya les decimos que Hemos llegado a la
meta y que sabemos que podemos contar
con muchos seres humanos que nos están
escuchando en todo el planeta bueno
vamos a decirlo así que en el habla
hispana Pues hay más gente Eh pero no
son tantos como nosotros quisiéramos con
todo que Este señor se puso a meterlos
hasta gratuitos no crean que entendieron
no crean que son tantos como nosos
quisiéramos que realmente hubiera pero
por ello Quiénes nos han escuchado los
vean descender de las naves trayendo la
grada noticia de todo lo que nosotros
podemos dar Entonces vamos a hacer que
se haan círculos de meditación y saben
qué es lo más
triste son demasiados enfermos la
enfermedad se extendió una forma
terrible sobre todo el doloroso cáncer
es una cosa que nosotros sumamos son
demasiados y demasiados de todo tipo de
enfermedades ya son contados los que no
están enfermos ahora por qué se extendió
tanto la famosa diabetes por la angustia
en la que viven los enojos los
contrariedades el comer muerte y todo
eso lo que está haciendo que estas
enfermedades crezcan por ello nuestros
sueño es eliminar enfermedades hacer que
los niños sean libres ver este planeta
poblado por los mismos seres humanos por
lo menos la cantidad que se pueda pero
en muy cortito tiempo este planeta
vuelve a ser un paraíso porque es lo que
nosotros tenemos que hacer y es un padre
que va a estar pendiente de nuestro
trabajo y queremos que esté orgulloso de
lo que pudimos lograr con esta
humanidad
an