si fue el
amor que creó la
vida que se el amor el que la
reciba y fue la divina fuerza del
padre que creo todo aquello que puede
existir Y existirá por siempre entonces
que sea el padre que recibe sus hijos
convertidos
en es es exigido nada es ese padre que
todo lo dio con amor que nunca pensó que
recibiría otra recompensa que no fuera
la de ver a sus hijos
felices los hermosos paraísos que él
había
creado
él jamás pensó que sería alguien a
quien nunca
el creador del universo
él la mano divina que pudo darnos la
oportunidad de existir él la mente
poderosa que ha sido capaz de crear
todas las maravillas que hoy existen y
existirán por siempre él jamás pensó en
que sería superior a ninguno de sus
hijos Así que pensar en la
superioridad ser la aberración más
grande si nuestro padre no se siente
superior a nosotros cómo vamos a pensar
nosotros que vamos a ser superiores
absolutamente a nadie cada mente fue
creada con un amor intenso cada uno
fuimos surgiendo de su luz y a cada uno
nos dio la Facultad de crear a cada uno
de nosotros
nos mostró el camino nos envió los
mundos que teníamos que habitar en todo
momento él ha seguido cada partícula de
luz que salió de él es tan grande su
amor es tan grande su poder que él sabe
Cuántos hijos tiene Cuántos hijos están
con él ahora también sabe con mucho
dolor Cuántos hijos ha perdido si los
Recuerda si lo sigue amando Y si está
soñando con que algún día ese lado
oscuro
desaparezca
imaginándose que un día empiezan a decir
qué hacemos divididos qué hacemos
retando aquí no nos dio todo qué hacemos
fomentando
pensamientos en los que no existe el
amor qué hemos
logrado si no es seres que tenemos un
aspecto muy desagradable pero no se
crean ellos se sienten orgullosos de su
aspecto porque les gusta intimidar
porque creen que con ellos son poderosos
y creen que van a poder seguir
creciendo Qué horror
Qué horroroso es ver
aquello ustedes no lo van a ver todos
son seres que saben amar y no tien Por
qué vivir lo que es vivir
muriendo es lo que existe en ese lugar
obscuro por ello nosotros hoy queremos
como
siempre llevarlos a los lugares
maravillosos en los que hemos cultivado
los frutos más increíbles en los que
hemos puesto las flores maravillosamente
grandes en donde todo es armonía el
aroma de nuestros mundos es perfecto ahí
no existe to la muerte ahí no
existe grito de dolor en el que han
existido los seres de este
mundo por ello queremos pedirles que
aquellos que
que aquellos que se amen que aquellos
que deseen vivir auténticamente lo único
que tienen que hacer es
amarse amar a todo ser que le
rodea o por lo menos comprenderlo no
juzgarlo no
criticarlo pero nunca odiar Porque el
otro hace que se rebaje un ser al nivel
de aquel ser que está destruyendo
entonces el odio no debe existir se
tiene que ser un ser que con mente de
amor siempre esté pensando que si
algunos hermanos cayó en los abismos del
dolor de no saber quién es de sentirse
el más poderoso de creer que con las
alabanzas del hombre cuando le quiere
pedir dinero o le quiere pedir que le dé
algo que es tan superficial como es
tener unos lujos que no sirven para otra
cosa que no sea para creer que con ell
humilla a los demás
pero todos esos seres son hijos del
padre por ello se les Debe de ver con
amor Esperando poder
ayudarlos naturalmente te dirían si
ustedes se
aparecen todo eso va a ser perfecto y
van a aceptar No porque se van a someter
o van a tratar de lucrar con todo lo que
nosotros damos con nuestra presencia por
ello sabemos Quiénes cómo cuándo en qué
momento le damos todo lo que nosotros
poseemos pero
efectivamente sí tenemos que hacer algo
impactante para que cada ser humano
pueda constatar por sí mismo que estamos
aquí para traer vida pero no para que
nos exija no para que nos digan que
tenemos que dar porque tenemos el poder
sino para que se de encuentra qué lo que
van a recibir lo van a recibir con todo
el amor con el que se convirtieron en
ser que realmente pueden entender la
razón por la que existe
amarse es lo más
importante cada uno tiene que ser el más
importante para sí mismo vamos entonces
a recorrer por un momento una galaxia
Que brille
intensamente una
galaxia que hoy queremos que usted
visit por ello os quedo totalmente
relajados tranquilos y que nos permita
tomarles de la mano para llevarlos a ese
lugar maravilloso que nosotros
hemos cultivado preparado en el que
jamás puede entrar el mal en donde nunca
podría existir nada que sea destrucción
en donde todo
es tan
increíble que es inimaginablemente bello
todo aquello que nosotros hemos logrado
en nuestros mundos la galaxia adorada de
la que provenimos la galaxia del amor en
donde todo es perfecto y en donde todo
es
Paz pongan en su
mente Una flor es sea una
flor azul muy intenso pónganle ahí
porque ahí queremos poner nosotros algo
muy grande
vamos abrir un camino y ustedes van a
poder
ver esa flor
representa algo hermoso que creó el
padre con su aroma su
con su aroma perfecto los está
envolviendo Y esa
Flor va a extender sus pétalos y los va
a envolver los va a envolver porque en
este
momento es como si fuera un capullo en
el que ustedes van a estar envueltos con
mucho amor y
después en esa flor los vamos a
portar Por qué queremos que sean una
flor porque queremos que se sientan
acogidos por todas las bellezas que el
padre creó que se sientan envueltos en
la maravillosa textura del pétalo de una
flor una flor única que nosotros tenemos
en nuestros
mundos por qué lo utilizamos así porque
ustedes hoy son nuestros los niños que
nos vamos a poner en un capullo
maravilloso los vamos a ver como un niño
que va a empezar a conocer el mundo que
va a empezar a conocer la vida y que va
a poder abrir sus ojos ante la increíble
realidad que representa ver ese lugar
maravilloso en el que todo es
perfecto cada uno de ustedes está siendo
transportado por
lar ya pusimos todo nuestro amor ya los
tenemos envueltos en esos pétalos azules
perfectos que están acariciando todo su
cuerpo con sus ojos
cerrados
sentados
o
simplemente llenos
de fuerza para poder verlos como un
niño que va a surgir en un momento
terminar en uno de nuestros
mundos vamos
recorriendo un túnel dimensional a una
velocidad que ustedes ni siquiera van a
sentir por ello queremos que se dejen
transportar como un
bebé envuelto con
amor Los estamos subiendo los estamos
llevando a ese lugar en el que queremos
que se sientan ustedes totalmente llenos
de amor para que puedan conocer lo que
es un Mundo
perfecto estamos llegando a Aquel lugar
ya estamos en ese lugar increíble en
donde vamos a poner cada uno de nosotros
nuestra flor se van a abrir los
pétalos van a abrir ustedes sus ojos y
van a ver un sol increíblemente hermoso
que se puede ver que se puede sentir ese
calor y van a ver cómo van pasando aves
de mil colores que van cubriendo el
cielo para darles la bienvenida porque
hoy para nosotros es un día en el que
queremos decirles que van a nacer nuevo
que van a poder sentir lo que es existir
dentro de un mundo en el que todo es
paz que todo es armonía van a
enderezarse van a levantar sus manos al
cielo y van a descender varias aves para
posarse en sus manos porque les están
dando la bienvenida aves blancas muy
hermosas qué quieren
decirles Este es el mundo al que ustedes
pertenecen después volando las aves van
a llegar unos caballos
alados con unas hermosas alas
luminosas los van a invitar a subir en
ellos
edes te van a dejar
transportar solamente tienen que dejarse
llevar y los vamos a llevar a recorrer
ese mundo que va a ser Exactamente igual
como va a ser este que no nosotros vamos
a reconstruir queremos que sientan lo
que es volar volar en un
hermoso animalito que nos
ama nosotros no los damos no les decimos
que nos tienen que permitir subirnos
sino que ellos son los que nos ofrecen
[Música]
lar tus alas se ven blancas como la
nieve pero no son de plumas
es amor es energía que mueven con el
aire Porque es la forma en la que es
energía nos desplaza Y ustedes van
sentados cada uno en uno de estos
hermosos corseles que nosotros hemos
creado con tanto amor en nuestros mos
porque los quieren llevar a recorrer a
recorrer todo Aquel lugar van a pasar
sobre un mar sobre un
mar tranquilo con unas olas que
transmiten paz y van a ver como de las
aguas surgen cabecitas que nos van a dar
la
bienvenida nuestros delfinos
que nosotros amamos tanto se escucha el
sonido de ellos dándoles la bienvenida
para que conozcan lo que es vivir en el
paraíso después se van a ver también
grandes venas que se van a formar en en
un círculo para poder decirles
Bienvenidos a nuestro mundo en donde
nosotros somos felices en donde siempre
somos amados Y respetados en donde no
devoramos otros peces porque tenemos
todo el alimento en los mares en donde
nuestros
hermanos cultivan los mejores frutos del
mar para que nosotros nos alimentemos se
oye el tanto de los peces se oye el
sonido maravilloso que surge del mar
porque les están dando la bienvenida
para que vean que en todo este lugar
todo es amor Todo es armonía todo es
vida ahora vamos a seguir volando con
nuestro Corcel y vamos a llegar a una
hermosa
selva esta selva tiene unos árboles
gigantes bellísimos en los que quean
miles miles de
aves surgen de ellas una luz y de la
copa de los árboles surgen nuestras aves
también para darles la bienvenida
también empiezan a volar alrededor de
ustedes y les dicen aquí todo es
felicidad aquí todo es libertad aquí
nuestros hermanos nos cuidan nuestros
hermanos siembran nuestros hermanos
protegen la vegetación en la que
nosotros formamos nuestros nidos aquí
todo es perfecto las aves entonan su
canto para darles la bienvenida y
empiezan a envolverlos con su energía
porque quieren que sientan también som
am
porque están batiendo sus alas para que
escuchen el sonido pueden emitir junto
con sus trinos con sus canos está todo
aquello que se convir enesto maravilloso
con unos sonidos increíbles que son
sonidos celestiales en los que existe
tan solo el
amor ahora sigamos Nuestro camino vamos
a llegar a una montaña muy Nevada
hermosa
hermosa ahí también existen muchos seres
que habitan en sus lugares
existen unos
seres vamos a llamarlos si
parecidos a las cabras de este planeta
pero son blancos
nevados pero porren hacia arriba
regresan y forman sus hogares en los
lugares en los que tienen que tener a
sus propios hijos cuidos Aquel lugar
también voltean a vernos igual
tantan les dan la bienvenida porque
saben que ustedes un día van a tener uno
igual ahora sigamos recorriendo todo
Aquel lugar llegamos a otro lugar en
existe el canto de lo que llaman las
sirenas las
sirenas no son mitad hombre mitad pees
sino que son seres que pueden
introducirse en el mar y en ese momento
de fusionar sus piernas para poder
introducirse y nadar maravillosamente
bien porque cuidan de los del fondo de
los mares lo que son los que llevan las
semillas que son los que protegen todo
aquello que es la vida de esos mares
increíbles llegamos a un lugar en el que
se ven unos riscos enormes en donde
normalmente Ellos tienen su hogar pero
se introducen y vamos a verlos Cómo
puede en un momento
determinado moverse dentro del mar para
estar vigilando que todo esté
perfecto
nosotros tambén los llamamos sirenas Por
qué Porque la forma en la que se mueven
dentro del mar es maravilloso es
increíble porque cuando unen sus piernas
y sus pies parecen una aleta es cuando
los vemos qué forma de poder moverse
dentro del lugar que ellos cuida son los
banes de nuestro mar son los que vigilan
que todo esté perfecto y son los que
vigilan que no falta el alimento y son
los que nos dicen cuando hace falta para
que nosotros les traigamos las semillas
del lugar en el que tienen que recibir
para poder seguir sembrando en el fondo
de los mares y seguir cuidando de todos
aquellos hermosos peces de los que
nosotros hemos puesto todo nuestro Hum
los colores más increíbles son los que
se pueden ver en el fondo de la imagen
ahora vamos a seguir viajando
hemos conocido la
parte más hermosa de lo que representa
esa forma de vida pero vamos también a
los lugares nevados en todos los mundos
existe la parte Nevada en donde se ven
aquellos animalitos que son
feísimos Nosotros llegamos a traer a
este mundo
parte de esos
osos parte de lo que son las fotas las
segimos para que poblado en este mundo
nunca pensamos que aquí no quisieran
destruir allá son libres allá tampoco se
devoran unos a otros porque nosotros
tenemos
sembrados alimentos que
son vamos a llamarlo así una especie de
hongo que crecen y que nutren a todos
estos animalitos también crecen flores
pero son flores
diferentes crecen en la nieve y también
cubrimos Aquel lugar de belleza todos
los animalitos que conocen aquí en la
tierra también los tenemos allá pero
allá todo es perfecto todo está cuidado
todo es
amor yo queríamos que vinieran a ver que
sí existe la perfección de la vida vamos
a una selva vamos a ver cómo están
corriendo todos los animalitos vamos a
ver cómo conviven los leones cómo
conviven los Venados Cómo conviven todos
y Cómo llegan todos los seres que cuidan
de aquellas selvas a vigilar que tengan
alimentos completos pero todos nosotros
podemos volar ninguno de nosotros está
TR atado al piso ninguno de nosotros no
podemos levitar porque es la forma en la
que nos movemos dentro de todo lo que
representa nuestro mundo Entonces nos
van a dar la bienvenida también y vamos
a ver cómo pueden estar llenos de
armonía viviendo en Aquel lugar todos
tienen un ciclo un tiempo y un cambio
porque si no cuando se vian que no
cabrían en un mundo pero cuando existe
un poco de
sobrepoblación entonces bajan las
esferas de luz que llevan a varios de
los seres que están sobre poblando Aquel
lugar para llevarlos a otro mundo
estamos hablando de la galaxia del amor
de la galaxia dorada en donde todo es
vida en donde todo es perfección Y en
donde ustedes van a poder vivir Cuando
así lo dese Porque si hoy ayudan al
padre a recuperar a sus hijos ustedes
serán nuos invitados de honor les vamos
a dar un hogar hermoso Cómo son nuestros
hogares perfectos pero nosotros
utilizamos un material
transparente de una as muy suave y
dentro de nuestros hogares todo es
perfección todo es armonía llenamos de
flores porque las flores en nuestros
mundos proliferan por loquera ponemos
enredaderas ponemos los racimos de uva
para para que podamos tenerlos a la mano
pero también tenemos cojines cojines de
mil colores donde podemos sentarnos
donde podemos reunirnos en donde podemos
dormir pero somos seres que tenemos
todos un hogar pero siempre respetuosos
el logar de cada uno para que ninguno
entra a un hogar sin que se le invite
Porque todos sabemos que hay que
respetar con todo nuestro amor Todo lo
que cada uno tiene esos hogares son los
que nosotros queremos que vean hoy
porque los van a conocer muy
pronto estamos preparando algo similar
para llevarlos primero a la otra
dimensión ya
tenemos preparado el lugar Así que ahora
volvamos de nuevo a suo deor vamos a
envolverlos de nuevo se despiden de su
pegazo con el que ustedes viajaron y
vamos a regresar pero queremos que no
sientan tanto dolor porque en la flor no
les va a llegar elot muer que respig el
planeta la flor van a sentir el aroma
maravilloso en el que nosotros vivimos
Ahora yo solamente les puedo decir que
vamos a trabajar mucho vamos a
transformar este planeta en un planeta
como este que acaban de visitar Vamos a
darle vida Todo lo que existe Aquí vamos
a enviar al mal a sus dominios vamos a
sacarlo del lugar donde no le pertenece
estar vamos a
decirle si quieres que sea destrucción
que se vaya a los mundos de
dolorit pero que no siga destruyendo más
lo que no es suyo que no siga
destruyendo más lo que no le pertenece
lo que nuestro padre creó con tanto amor
y que tiene que volver a ser perfecto lo
que nuestro padre entregó a sus hijos y
que sus hijos tal vez no supieron
pero que los vamos a enseñar a apreciar
vamos a enseñar a mostrarle a todos los
niños lo hermoso que es amar la vida
amar todo aquello que lo rodea vamos a
trabajar muy amente pero vamos a hacer
un llamado de amor vamos a pedirle a
todo ser humano que escuche vamos a
pedirle a todo ser humano que deje de
pensar que con la muerte puede vida
vamos a pedirle a todo ser humano que
deje de creer que es poderoso porque
puede humillar a sus semejantes vamos a
pedirle a todo ser humano que ya
recapacite lo que ha hecho con su mundo
vamos a pedirle a todo ser humano que
reciba los grandes maestros que hoy
quieren ver que va a fructificar su
mensaje vamos a pedirle a todo ser
humano que deje de ser muerte porque
nunca ha sido feliz cu ha sido muerte
vamos a pedirle todo ser humano que deje
de ser soberbia vamos a
llamar vamos a descender pero nosotros
vamos a descender en esferas de luz
inundarán esta tierra de amor vamos a
poner mensajes en el cielo vamos a ser
una la fuerza para que todo ser humano
pueda tener la esperanza de vivir para
que dejen de creer que cuando destruye
una vida es como se siente poder vamos a
decirles que dejen de creer en lo que no
les puede dar la felicidad vamos a
hablarles vamos a llamarlos vamos a
eliminar todo tipo de enfermedades de
esta tierra y vamos llevarlos a este
Refugio maravilloso que hemos formado
para todos aquellos que entiendan que el
amor es lo único que puede salvarles en
este Refugio maravilloso hemos creado un
lugar similar que acaban de visitar
hemos creado todo lo que pudieran haber
imaginado que fuera perfecto hecho por
nosotros con mucho amor con esa
tecnología avanzada para poderlos
transportar a un lugar seguro en el
momento en el que venga el hecho de que
tiene que limpiarse esta tierra hay que
limpiar la casa está muy sucia hay que
arreglarla hay que reconstruirla hay que
volver a arreglar los cimientos de este
mundo hay que
quitar tanta sangre de este planeta y
hay que tomar todas estas energías y
decirles que si no han querido cambiar
van a ser depositados en sus mos pero
que ya no se llenen a la humanidad vamos
a hacer un llamado de amor Vamos a
mostrarles el camino vamos a poner
imágenes que les puedan hacer creerme
vamos a poner un sueño en cada mente
para que cada ser humano teeda decir un
día
padre gracias por habernos permitido
regresar a ti padre gracias por habernos
permitido conocer las maravillas de tu
creación padre gracias Y te pido
Simplemente que me comprendas me habían
dicho que matar era lícito y que yo
podía comer un cadáver padre perdóname
Porque ahora sé que si toda vida que tú
creaste de de ser Amada y respetada es
como ahora sé te debo amar a ti
porque padre mío tú lo más grande tú la
creación eterna tienes a tus hijos que
te hablan Porque tus hijos cuidan y
preservan toda vida Que conformaste
padre Gracias por permitirme conocer a
mis hermanos padre gracias permitirme
que pueda yo ayudar a reconstruir mi
mundo
padre solo te puedo decir Perdóname si
me olvidé de ti cuando creí que podía
destruir y me podía dejar de amar
padre Gracias por permitirme volver a ti
con un pensamiento que me diga Siempre
que soy tu hijo porque tú me creaste con
amor padre gracias Este es el gran
momento de que te puedo decir que yo tu
hijo
quiere vivir quiere ser feliz y quiere
estar contigo disfrutando de todas esas
maravillas que tú creaste para mí padre
gracias porque me dijiste un día
Soy parte de ti Tú eres mi hijo Gracias
padre por permitirme ser tu
[Música]
hijo
padre
espero espero ganar y ser Eternamente un
hijo digno ese gran amor que tú me diste
el momento en el que me
creaste
[Música]
gra
i