cuando se
inició el tiempo de los tiempos cuando
el padre que un universo infinito Cuando
el padre deseó tener a sus hijos Cuando
el padre se dio en un todo para tener un
universo perfecto fue cuando el mismo
padre conoció el dolor la
desilusión porque hubo quien se le
reveló
naturalmente esto ya se los hemos
contado muchas veces pero quiero que se
den cuenta que si hablan de guerras no
guerra que hay en el universo pero
precisamente como
protección el padre ya creo
perfectamente bien delineadas lo que son
las
dimensiones de esta
dimensión ya no puede pasar el mal en
ninguna forma así se nos volviera a
escapar porque nosotros vamos a hacer
que se regrese a sus
dominios pero son bastantes esferas las
que tenemos listas sí hizo un
ejército bastante grande muy grande son
millones de seres oscuros que le alaban
que le veneran que dicen que algún día
será
el rey del universo que va a ser
superior a Dios porque él es su Dios o
sea perdieron totalmente pero totalmente
la
razón por qué Porque si son espíritus de
todos modos todavía piensan y cómo es
posible que sigan
pensando que en algún momento van a ser
los que se adueñen de todo lo que el
padre creó ahora ya los saben no pueden
pasar de esta dimensión Pero ellos creen
que con esa parte del universo es
suficiente para ser totalmente
poderosos Ya estamos listos para el gran
movimiento recuerda solo en este planeta
está este ser de muerte Los demás
planetas lograron
evadirlo y quitarlo totalmente de donde
se estaba introduciendo se llevó uno que
otro que sí empezó a querer ser poderoso
pero fue muy poco realmente
afortunadamente Fue muy poco pero aquí
sí se ha dado como dirían ustedes se ha
dado
vuelo hace cuánto tiempo se introdujo el
mal en la Tierra calculen hace
25,920 años esta cifra que ponemos es
una cifra que es aproximadamente la que
lleva de tiempo con el tiempo que
ustedes pueden contar y naturalmente
desde un
principio logró introducirse y fue
bienvenido pero con toda su legión que
traía de otro planeta que logró tener
bajo sus
pies
25920 años sigamos poniéndole el número
para que más o menos se den una idea de
lo que representa el tiempo que lleva el
planeta girando para poder llegar al
momento en el que tiene que cambiar de
Dimensión el mal lo sabe y sabe que ahí
no puede pasar pero él piensa que si en
un momento determinado se quedara en la
tierra en alguna forma tuviera varias
posesiones Y como nosotros no matamos Ah
entonces iba a quedar con muchos seres
humanos y entonces haría trampa como
quien dice para pasar a la otra
dimensión lógicamente jamás podrá
suceder eso nosotros tenemos
perfectamente bien estudiados a todos
los seres humanos todos y cada uno de
los seres que existen en esta tierra
nosotros los conocemos conocemos los que
han partido sabemos Cuántas son las
almas que andan vagando que pues son
almas que no tenían paz pero tampoco
fueron una perversión tal y naturalmente
van a pasar a quedarse en un planeta en
tercera dimensión porque tienen que
continuar su tiempo porque no lograron
encontrar la paz y no crean que van a
pasar
a a la nueva era nada más porque digan
me equivoqué no porque se les ve muy
triste se les ve confundido se les
ve gritando se les ve en una forma muy
triste todos esos cedes por eso es que
nosotros ya los Tenemos también
perfectamente bien clasificados Cómo es
que nosotros vamos a llevar en otras
esferas que nosotros hemos preparado
para esa
evacuación y también tenemos listas las
esferas para evacuar a los necios que no
quieran dejarla de comer carne o
simplemente que lo hagan con hipocresía
en eso estamos nosotros totalmente
conscientes que No faltará quien diga yo
ya dejé de comer carne ya me gané la
gloria pero todos modos Cómo se me
antoja comerme un viste un algo de los
que se come el hombre toda esa cantidad
de de putrefacción con la que se
alimenta Pero tenemos todo listo Listo
ya ya se cumplió el tiempo
nosotros se los dijimos Este es el
tiempo en el que se cumplen los tiempos
de los tiempos infinitos en el que tiene
que haber Este cambio se advirtió se
cumplió la Nueva Era empezó en la cuenta
de ustedes en diciembre exactamente
cuando calculaban
pero se equivocaron porque las personas
que siguieron todo lo que era el los
consejos del mal anunciaron fin del
mundo que no va a suceder gracias al
hombre Sí sucedería pero no va a suceder
Entonces ustedes piensen qué va a pasar
Cómo se van a manifestar nos harán caso
qué sentiremos cuando veamos el cielo
cubierto de estrellas y de repente esas
estrellas empiezan a descender y se ven
de mil colores todo lo que son las
esferas y se ven naves de diferentes
tamaños y en un momento terminado se ven
naves gigantescas qué va a pasar va a
entrar un pánico terrible van a gritar
muchas personas Va a haber mucho ruido
Ahora sí díganme si no van a escuchar
nuestro
mensaje pero como todo esto es en corto
tiempo primero tenemos que manifestarnos
en esa forma y después todavía se va a
dar el mensaje no estamos diciendo que
en lo que es el lapso de 3 meses ya se
se abre la puerta de la nueva dimensión
no es el tiempo en el que ya van a poder
ser escuchados ya les van a ver como
personas que no están locas como dic
normalmente somos Mentes que tenemos
poder poder poder
poder no tienen ni idea de lo que es el
poder de mente el que nosotros tenemos
rebasa toda la imaginación del hombre
por ello Es que les digo os podemos leer
la mente Si se nos pone un auditorio
completo lleno de gente les leemos la
mente uno solo no les voy a decir que
todos nos repartimos y luego nos pasamos
como dirían ustedes el chisme lo que
dijeron los del otro lado no uno solo
puede escuchar a un estadio completo de
gentes que estén
aglomeradas y podemos decirles qué
sienten Qué piensan Qué hacen Quiénes
son y sobre todas las cosas qué es lo
que realmente podemos hacer por muchos
seres humanos pero el amor del padre es
tan grande tan grande que él insiste
quiero a todos mis hijos
bueno señor ponemos orden te devolvemos
a tus hijos que se vayan a otra a otra
dimensión que se queden vamos a decirlo
mejor o más claro que se queden en
tercera dimensión que es la que conocen
los seres humanos y padre Vamos a hacer
todo un esfuerzo por sacar esa parte que
llevan dentro que se llama un poquito de
razonamiento y de cordura Por qué no es
un sueño del padre vamos a tratar de
cumplís Elo que salga la bondad de su
corazón que salga el pensamiento puro
que Dejen de estar
hipócritamente diciendo que están orando
a gritos para que los escuche el padre
que realmente lleven el amor dentro de
sí mismos que realmente sientan que no
van a juzgar absolutamente a nadie que
realmente pueden decirle a todo ser
humano que lo comprende por ello Es que
nosotros hemos insistido tanto en la
comprensión la no crítica
comprensión hacia todo ser que conocen
recuerden control de las
emociones representa que ya nada debe
alterarse que hay una persona que es muy
Escandalosa o una persona que es muy
agresiva Ahora les cuesta trabajo Por
ejemplo si es en un trabajo
eh viene el jefe que se siente el ño del
mundo y trata con humillación a muchos
de sus empleados y empieza a
gritar y qué piensan los pobres
empleados pues como dicen ustedes ganas
de matar pero no puedo hacer nada porque
es el que me paga y si no me pagan pues
me muero de hambre y si me muero de
hambre pues entonces Ni siquiera con
queé enterrarme Entonces ahí sí están
las cosas entendemos Pero tiene que
haber total y absoluto control de todas
y cada Sus emociones no juzgue la
persona que se siente superior a otro no
es una persona que tenga ningún valor
para nosotros para nosotros quienes
tienen valor son los que tienen toda la
sencillez
y pueden ver a sus semejantes como
Auténticos hermanos Esos son los que
para nosotros tienen el valor suficiente
para decir que los amamos intensamente
porque Bendito sea el padre Sí hay mucha
gente buena buena de corazón Buena en
que quiere ayudar a sus semejantes en
que trata de hacer lo mejor posible las
cosas en que realmente no culpa al padre
de sus errores sino que piensa que que
los errores los comete el ser humano no
el padre el padre les dio su libertad
por eso hay mucha gente en cada país
Esto sí les aviso en cada país hemos
encontrado gente
buena lo que sí no podemos detener son
los cataclismos ahorita en este momento
se sigue controlando un volcán que
causaría una mortandad terrible por el
lugar en el que está porque se pueden
hacer hasta una ciudad completa y
pueblos completos alrededor de un volcn
que está siempre en actividad eso es lo
que nosotros decimos Por qué hacen sus
casas a la orilla de un río que se
desborda y las faldas de los volcanes
que están en actividad ese es un
error
catastrófico Cómo ponen una ciudad
completa que porque Don Goyo es el que
los protege no saben ni lo que dice ni
quién es Don Goyo de s nos han puesto a
trabajar intensamente para que podamos
evitar que haya la mortandad terrible
que causaría este volcán popocatepel
pero no es el único Pero hay otros
volcanes un poquito más aislados de las
ciudades Entonces si empiezan a hacer
erupción es menos el el hecho de la
destrucción que pasarías alrededor pero
este nosotros vemos tanta gente gente
que cuida sus borreguitos o sus
gallinitas y que no quiere dejarlos
porque se los vayan a robar y que tienen
un calcetín con dinero que no se les
vaya a
perder gente muy sencilla que de todos
modos Eso sí pone su veladora a la
virgencita de Guadalupe y le dicen
vigencia Guadalupe tú me vas a cuidar y
yo te voy a pedir y tú me vas a dar y
Guadalupe Yo confío en ti esa gente nos
causa a nosotros mucha ternura Pero
entre ellos mismos están los malos que
se quieren quedar con lo que tiene el
otro que les quieren quitar la propiedad
Bueno hasta sus mismos padres que tienen
algún tipo de terreno lo están
codiciando entre esa gente también lo
hay entonces en todos lados estamos
haciendo una selección minuciosa muy
minuciosa de la gente buena porque desde
la gente de
menos condición económica hasta los muy
adinerados no ahí sí están las cosas más
difíciles porque la prepotencia que
tienen que se sienten superiores a todos
los seres humanos que les rodean es
terrible Así que les digo nuestra
selección en todo el planeta
todos moviéndonos
perfectamente bien en una dimensión que
el hombre no logra ver ni aún los que
son clarividentes les dejamos ver todo
nada más les permitimos que nos vean en
el momento adecuado la dimensión que
nosotros manejamos es una dimensión de
luz de fuerza Pero también es como si
pusiéramos una protección para que
podamos movernos libremente pero ya no
pueden decir que estamos
ocultándolo jas Y con todo lo que tiene
a la mano se están dando cuenta que está
rodeado El planeta de naves y que en el
cielo se ven continuamente las
esferas eso lo hemos dejado que lo
puedan ver porque es importante que se
den cuenta que realmente existen muchos
seres que están
en del cielo de este
planeta fuera de la atmósfera en todos
lados por ello yo les
digo con cuánto amor estamos trabajando
con cuánto amor hemos preparado esta
misión con cuánto amor hemos estado
seleccionando todos los seres humanos
con cuánto amor hemos llamado a personas
que pudieran venir a este lugar cuánto
amor Los vemos Que si continúan en sus
casas meditando porque hay quienes
vienen de lugares en que no podrían
venir definitivamente porque están lejos
con cuanto amor Hay quienes realmente
todos los días hacen su
meditación eso en toda la República
Mexicana encontramos y parte de Estados
Unidos y ya se empezó a extender a
Sudamérica y empezamos a introducirnos
en Europa pero lo vamos a hacer en
grande porque ahora sí que no nos digan
los medios de comunicación que ni
siquiera se dignan voltear a este lugar
polán que dicen que aquí hay un mensaje
que dicen que hay curaciones que dicen
que hay un contacto no no no a nosotros
fotografías queremos ver grandes naves
van a ver lo que es Ver grandes naves y
van a ver lo que es lo que nosotros
vamos a realizar lo triste Sí pues que
ya en un momento determinado viendo la
necesidad del hombre también van a ver
cuántos seres humanos van a desaparecer
que tenemos que llevárnoslo
[Música]
están también en otra dimensión en una
forma ya muy específica para poder meter
a todos los seres oscuros y tal vez se
lleven a muchos humanos ahí sí ya le
dijimos al padre no padre no puedes
recuperar a todos tus hijos y resignate
y el padre triste qué doloroso es perder
un hijo cómo duele perder un
hijo yo que le di todo mi amor yo que le
di todo mi luz para que pudiera pensar
yo que lo creé para que fuera feliz yo
que lo creé para que pudiera disfrutar
de las maravillas que pude crear qué
doloroso es perder un hijo
imagínense el padre creador del
universo hablando con tanta sencillez y
todavía hay personas en esta tierra que
se sienten superiores que porque están
representando en cualquier religión o
que porque tienen muchísimo dinero hay
ese dinero como causado estragos ese
papel que han formado para hacer tanto
daño cuánto daño se hace los seres
humanos cuánto lucro indebido estamos
viendo son abusos abusos porque la gente
en su deseo de poder salir en un momento
determinado de apuros se andan drogando
que acepta un préstamo de banco Esos son
los que tenemos en la mira porque está
muy muy triste lo que están haciendo
pero también a los usureros hay usureros
pero que realmente manejan el dinero con
gente humilde son los que naturalmente
no podrían pedir un préstamo al banco
porque el banco no les va a prestar
porque no tienen eh sus tarjetas que los
les de den el respaldo pero entonces hay
gente humilde muy necesitada y ahí salen
como si fueran seres que están
agazapados para hacer daño prestando
prestando y luego atacando quitándoles
todo lo que tiene dejándolos en unas
condiciones terribles el mal ha
trabajado con mucha fuerza en la
tierra la fuerza del mal se extendió de
una forma increíble pero le a
cabo Para qué nos da poder el padre pues
para poner orden pero no creen que un
poder que más o menos podamos hacer que
puedan reaccionar los seres humanos
poder poder
inaudito que cuando alguien viene a
pedir con mucho amor o con la esperanza
de
curarse pero no lo
logra es porque realmente le falta el
creer en sí mismo venimos como maestros
a todo ser que llamamos le estamos
enseñando a crear vida para sí mismos a
creer en lo que están realizando a
sentirse Auténticos hijos del padre a
utilizar esa mente
poderosa quién se las dio Pues el padre
les dio una partícula de él cosa que no
quieren
aprender esa partícula divina del padre
está en cada mente de todos y de todos
los seres
pensantes más fuerte con más intensidad
en los que se dice que son seres
pensantes que razonan Pero por qué lo
usan para hacer tanto daño o hacerse
tanto daño a sí mismos Entonces sí hemos
hecho muchos milagros no como
quisiéramos
abarcar pero tampoco se trata de que
vengan y que se les puso la mano salen
curados gritando milagro milagro pero no
entendieron absolutamente nada Ay que
bueno ya me curé mañana sí me como mis
tacos de Carnitas Entonces ahí es en
donde nosotros tenemos que estar
observando los pensamientos de cada ser
humano y Seguiremos llamando y
Seguiremos escuchando a quienes
realmente saben amar y el tiempo se
cumplió Y eso es algo que ya es
inevitable
Inevitable ya el
cambio la manifestación más grande va a
ser
impactante quienes dudaron pues entonces
se resignaron a vivir en un planeta que
cada aumentando el caos los iba a
devorar la tierra porque realmente la
forma que está siendo tratado el planeta
se iba a estar abriendo continuamente
grietas temblores de erupciones volcán
maremotos todo lo que son los tornados
ciclones todo todo lo que puede ser
destructivo por creados por la necedad
del hombre Entonces cómo pueden pensar
que no va a pasar nada así que cuando
dicen no si no pasa nada Ya dejen de
pensar Pero salen a la calle como citos
asustados volteando a todos lados A ver
si no le sale algún maleante que les
pueda hacer
pero como les
digo estos
maliantes van a tener la oportunidad de
arrepentirse y de irse a otro planeta
van a ir desapareciendo cuando los
veamos Ya muy arrepentidos y que estén
de rodillas suplicando porque les
Perdonen todos los crímenes que
cometieron de repente desaparecen y van
a decir qué pasó yo vi una nave arriba
desapare porque no los llevamos a un
planeta que está entrando ahorita dentro
de lo que representa la ocupación que va
a haber dentro de la tercera dimensión
ya tenemos seleccionados los planetas
que van a habitar determinados tipo de
personas por ello les digo ya nada más
les digo lo que no queremos es que el
mal se lleve a la mayor parte de seres
humanos de esta tierra Porque el padre
padre amor padre vida padre calma todos
los días nos dice tengo un gran dolor
mis hijos estoy perdiendo Mis hijos no
quiero perderlos no quiero que siga
creciendo la población de Aquel lugar
oscuro terrible porque naturalmente el
padre le quitó totalmente su luz no
quiero que siga creciendo esa población
por ello Es que les digo si el padre
poder poder calculen el poder de
él se siente tan dolido porque él cumple
con lo que é dio y dio el libre albedrío
y no lo va a quitar jamás pero cuando da
poder lo da en grande bueno en grande
pero primero tuvimos que ser seres que
pudiéramos cumplir con todo todo lo que
él nos pedía nos pedía que disfrutáramos
de
nuestros hogares que respetáramos todo
lo que él había creado que nos veía
Alegres de disfrutar hasta el sembrar
una flor cortar un fruto fue
paulatino de momento el padre supo que
tenía que combatir este ser nos dio
poder pero el poder que tenemos ahora es
inigualable y no Por eso nos vamos a
sentir seres superiores en ningún
momento somos hermanos hijos del mismo
padre príncipes de la luz todos Porque
todos venimos de un gran rey que es
nuestro padre entonces piensen qué es lo
que tenemos que hacer impactar
atemorizar para ver quién realmente
quién realmente de corazón se da cuenta
de los errores que ha cometido Quién
dice ya no voy a comer carne porque
tienen razón siento un gran dolor cuando
me muestran Cómo sufre un animalito
puedo verlo a los ojos y amarlo eso
porque no crean que porque se van a
asustar y Dicen ahora sí ya no como
carne ya con eso se ganaron el lugar
maravilloso del nuevo amanecer
también ahí vamos a poner condiciones
Así que a ustedes les toca hablar con
sus sedes queridos Y que entiendan que
tienen que sentirlo Entonces sí pónganle
videos de esos que han puesto de lo que
sufren los animales para que se den
cuenta del Terrible error en el que el
ser humano y se puede comparar desde un
campo de Exterminio de concentración de
humanos con lo que hacen con los pobres
animalitos que es peor todavía no es que
estamos nosotros horrorizados también de
de lo que es capaz el ser humano pero si
les digo ya se cumplió el tiempo ya
tenemos anunciando nuestra presencia
realmente son 20 años 20 años en que dic
que deseamos Ya merito no Ya merito ya
es el tiempo creo que ya me reconocieron
soy el maestro alesto que llamé a una
persona de Gran sencillez para pasar el
recado y no dudar porque como sucedió lo
del 21 de diciembre ya no queremos que
otra vez empiecen a sentir que van a
esperar un día específico no esperen un
día específico simplemente va a suceder
todo lo prometido va a suceder
Cuándo es el día en el que cambia el
planeta de dimensión también está muy
cercano pero muy muy cercano y va a
suceder y todo esto que Les acabo de
decir es lo que va a suceder Dentro de
este tiempo en este año porque ya el
planeta ahora sí ya no puede soportar La
carga del hombre y sobre todas las cosas
los estragos que le han causado y los
animalitos y los peces y las aves y todo
ya no pueden estar más enfermos y más
expensas del la destrucción que ha
logrado hacer el ser humano de la
especie maravillosa de la vida que el
padre creó para darle equilibrio a un
planeta piensen muy bien en lo que les
voy a pedir manténganse
tranquilos estudien muy bien lo que es
una
meditación pero estudien muy
bien Qué es la sencillez
estudien muy bien Por qué elegimos a
personas que no se sienten superior a
otra estudien muy bien lo que es el amor
recuerde que un día se eligió una
persona de sencillez y se le subieron
los humos hasta el cielo y se sintió
superior a todos Así que con sumo
cuidado quieren ver quieren recibir
mensajes quieren ayudarnos plenamente
por favor no pierdan la cordura no
pierdan la cabeza manténganse tranquilos
manténganse llenos de amor pero
sencillos tengo que repetir esto porque
es muy importante pero que no digan me
mantengo sencillo Ya ya estoy así
tranquilo pero conocemos también
realmente dentro de ustedes como ese
sentimiento así que Sean bienvenidos a
un nuevo amanecer que está por llegar
Sean bienvenidos a la luz y Sean
bienvenidos a conocer lo que es
realmente vivir en un paraíso es
increíble poder disfrutar de todas las
cosas que el padre creó Y ser felices
uno con otro y ver a los niños
totalmente desarrollándose llenos de
amor por todo lo que le rodea ya es el
tiempo se cumplió y a prepararse es un
padre que les va a agradecer si le
ayudan a recuperar algunos de sus hijos
por lo menos que a la oscuridad no se
vayan y que Aunque pasen a otra
dimensión pero que no se vayan al lado
de la oscuridad ayúdenos pedimos la
ayuda porque ustedes son los que tienen
contacto con los seres humanos para
poder hablar y ser
[Música]
escuchados
P