una cosa
todos los seres humanos
celebran ese día como algo que parece un
cuento de hadas que llegaron los Reyes
Magos
que llevaron regalos al maestro Jesús
que nació en un pesebre
Entonces vamos a arreglar muchos esas
fechas porque realmente en medio del
frío yo creo que estaba medio complicado
que estuvieron maestro Jesús en un
pesebre Pero lo importante es que lo
celebran como un día especial
Quiénes eran los Reyes Magos
pues no eran magos precisamente pero
eran seres humanos con un puesto
importante que supieron del nacimiento
de él fueron guiados por una estrella
que era la estrella una nave una nave
que los dio para que lo recibieran le
llevaran algunos regalos que normalmente
le dejaron ahí
alabando su nombre sabiendo que él iba a
ser el que ayudaría para que este mundo
cambiara la salvación de la humanidad
naturalmente que en aquel tiempo pues lo
dijeron pero no lo entendieron menos los
judíos que para ellos pues el famoso
Mesías tenía que ser alguien muy
importante un guerrero muy importante
que va a liberarlos de los romanos nunca
se imaginaron que un niño sencillo y en
un pesebre iba a ser alto tan grande
como es el hecho de que se le reconozca
mundialmente mundialmente se habla de él
mundialmente se celebran estos días y
mundialmente se sabe de su presencia a
pesar de que lleven otras religiones No
importa que digan
[Música]
veneran otros maestros que Mahoma que
Buda que todos los maestros ya conocen
ustedes pero sí se sabe de él si se le
da el lugar que merece
y fue un día un día
poquito triste en el que se encontraron
con él
en un lugar muy triste también
porque así fue siempre nuestro maestro
él todo lo hizo por la mayor sencillez
él nunca pensó que iba a ser un rey
que lo iban a venerar que iba a dejar
algo tan grande como es lo que ahora se
escucha sobre él y naturalmente
él
estaba reconocido como un ser muy
especial que trajo una esperanza a la
humanidad es una esperanza
el hombre piensa que nuestro Jesús no es
tan grande como realmente lo es el
hombre piensa que él pues fue un profeta
o un ser que había traído un mensaje
pero no se han dado cuenta que es el
brazo de dicho del padre es el padre
creó para vigilar su universo
imagínense alguien tan sencillo y tenía
que tener
a su cargo el universo entero el
universo es más grande lo que el hombre
se puede imaginar
naturalmente dividido por dimensiones y
ahorita pues en esta dimensión en la que
están ahora es cuando ya se le está
recordando porque sabía el peligro que
había cuando un ser de muerte empezó a
dominar esta tierra muerte dolor
angustia asesinatos sin fin todo era
Terrible y sigue siéndolo porque ni
siquiera ha cambiado esas costumbres en
todos lados matan destruye se apoderan
de lo que no es suyo
se quieren quedar con todo lo que pueda
ser tesoro de la Tierra como es el
petróleo y en todo momento están todos
contra todos en una forma terrible
convertido todo en religiones que ni
siquiera saben Por qué dicen que yo
tengo esta religión y mi libro sagrado
dice esto los libros sagrados que llaman
ellos pues todo fue alterado sí fueron
escritos por grandes maestros pero
definitivamente nunca se dijo que tenía
que ser separados en religiones
todos los seres que han llegado a la
tierra para ayudar
se han sido recordados por lo menos
recordados pero
fanatizados muchos en la idea de que
tiene que ser
su religión la que tiene que ser
reconocida mundialmente
para qué la religión para dividir el
hombre para que el hombre siga en guerra
continua para que el hombre desprecie a
los demás y no creen en lo que quieren
que crean para decirse siempre y somos
que tienen la verdad absoluta como
nosotros les hemos dicho tantas veces la
verdad es una la verdad es aquella que
no se impone que transmite paz que
transmite felicidad y Esperanza nunca
se ha dicho que en un momento terminado
el maestro Jesús venía a imponer una
religión venía a dejar huella en la
tierra para que pudiera recordarlo para
que supieran que realmente si iba a
existir alguien que haría algo inaudito
por esta humanidad para que se los hemos
dicho el no pensaba venir a ser
crucificado Él pensaba que vendría a dar
un mensaje que si había escuchado pero
tampoco pensó que fuera venerado
definitivamente
él Nada más dijo yo llego señor
enseñar el hombre amar y lo voy a hacer
de tal forma que me recordarán siempre
porque si llego con sencillez no llego
como un gran rey con la corona en la
cabeza
sentado en un trono sino como alguien y
pudo dar una verdad que no se ha
olvidado y que tristemente no se ha
olvidado porque
lo crucificado
ahora nosotros queremos que piensen ese
niño que nació en un pesebre
es ahora lo más grande que puedan
conocer porque es vamos a decir así que
de ver así le queda lo del Rey de Reyes
porque realmente es reconocido
mundialmente y
universalmente
él se le reconoce en todos lados
tal vez el nombre no sea igual pero lo
importante es que saben que existe
alguien tan grande que es el brazo
derecho del padre y que el padre le ha
encomendado su universo un universo
infinito que el padre creó con tanto
amor y que pensó que sería perfecto pero
él tristemente dio demasiado a un cerca
se le reveló que causó el problema que
tiene todavía en este tiempo la división
Las Guerras y poder los odios
diciendo que algún día va a ser lo más
grande que existe en el Universo se va a
adueñar del universo padre y nuestro
maestro que pidió llegar con esa
sencillez va a ser reconocido no solo
mundialmente como acabo de decir sino
universalmente ha estado en todos los
mundos se le reconoce perfectamente bien
se le ama y se le respeta intensamente
porque cuando él da un mensaje es un
mensaje de amor y de Esperanza siempre
nosotros lo tuvimos como maestro en
aquellos lejanos tiempos en los que
nosotros fuimos evolucionando pero
reconocimos como alguien muy grande no
no sabíamos la grandeza tal como la que
realmente tiene nosotros reconocimos
como un gran maestro que cada vez que
llegaban losaba tanta sabiduría que nos
sentíamos tranquilos
y sobre todas las cosas nos poníamos a
practicar todo lo que nos enseñaba ya
por nosotros mismos habíamos logrado
Unión pero muchas cosas de las que
nosotros somos y hacemos nos las enseñó
el gran maestro sencillo igual con una
túnica blanca Siempre se acercaba a
todos con una sencillez inaudita en cada
planeta se le reconoce de los que son
los planetas de la luz
y se le ve como el gran maestro el gran
maestro universal
por ello Es que hoy que están diciendo
que celebran que llegaron los Reyes
Magos a dejar un regalo a ese gran niño
tiene que saber que realmente
ese niño ya va a ser reconocido no solo
en un pocos estados sino en todo el
planeta Tierra así como es reconocido
por todos los que vienen a ayudar a
recuperar este planeta
somos millones nosotros son millones mis
hermanos
más millones de los que hay en la Tierra
como habitantes todos dispuestos a un
trabajo inauditamente grande para poder
recuperar este mundo el padre un día
creo como un paraíso que cayó en Las
garras del ser de la oscuridad y que los
convenció de ser muerte como lo ha hecho
hasta ahora poder poder poder poder es
todo lo que les ofrece y caen pero caen
como dicen los seres redonditos sobre
todas las cosas se pelean por ser los
que tienen un liderazgo más grande
porque en cada país tiene que ser una
persona que tiene que destacar y que
tiene que dominar y que además va a
enseñar todo lo que tenga que hacer y
realmente no enseñan otra cosa más que
sentirse defraudados por lo que está
sucediendo en la tierra no hay un solo
país que esté en paz no hay un solo
lugar donde escuchemos que el amor
prevalece pero por lo menos
hoy se sienten pues Unidos a darle a los
niños un regalo Porque como dicen Si el
rey mago llegó a darle al niño Jesús un
regalo pues entonces todos los niños
tienen que recibir un regalo en el
nombre de aquel momento en el que fue
maravilloso ver como una gran nave
estaba sobre el portal de Belén y
anunció quien había llegado iba a ser el
Salvador
ya ustedes conocen toda la historia del
Salvador de la humanidad Pero todavía no
se logra todavía no todavía están
divididos todavía están cada uno
creyendo que su maestro es el Superior y
que un país en Excel superior al otro y
que además pelean continuamente por el
oro negro de la muerte que es algo que
nunca debieron haber extraído de la
Tierra sin embargo convirtió en
él pues en el pan de cada día para decir
que van a tener todo lo mejor que nada
les va a faltar pero son unos pocos los
que se aprovechan de lo que pueden tomar
de ese oro negro de la muerte
vaciaron y el planeta a tal grado
que si no hacemos algo ya inmediato
este planeta se va a desmoronar se
hundirá porque quitaron el amortiguador
de la tierra Además de que han hecho
tantas guerras y sobre todas las cosas
que cada vez tienen armas más potentes
como es el arma nuclear Ella les estamos
desbaratando sus ojivas ya han hecho
varias veces intentos de dispararnos a
nosotros en el aire se los desbaratamos
por ellos que quiero que todos aquellos
que no se escuchan y que están con la
esperanza de que ya suceda algo muy
grande que les ayude a vivir en La Paz
absoluta que tiene que tener este mundo
y en la unión de todos los países nunca
vamos a permitir que sigan habiendo
fronteras y que estén todos separados
para creer que un país u otro es
superior al otro
ni va a haber tantos Reyes porque
realmente los famosos presidentes son
como rey y Reyes todavía no todo eso ya
no va a existir porque nosotros vamos a
poner una sola ley la de la unión la del
amor sobre todas las cosas Pues sí se va
a reconocer que nuestro maestro hizo lo
indecible para que no lo olvidara porque
le prometió al padre que le devolvería a
sus hijos
bueno fue una promesa que pues casi
logra por lo menos
se escucha su nombre por sobre todo el
orbe de la tierra a pesar de que crean o
no creen en él
hay grupos hay personas que siguen
pidiendo que realmente se sigan las
leyes de nuestro maestro pero en las
alteraron también que también están
divididos en religiones que también se
han dividido en templos pero por lo
menos este día
ese día también es reconocido como el
hecho de que se vino a la tierra para
venerar a alguien muy grande por eso
fueron los tres reyes que ya después su
destino Pues pronto van ustedes a
conocer toda la historia completa de lo
que realmente ha sucedido para que de su
maestro sea escuchado amado y respetado
más no quiere el veneraciones él
solamente dice que le ofreció el padre
que le devolvería a sus hijos y tiene
que lograrlo como dirían ustedes A cómo
da lugar pero lo va a lograr
van a ser millones de seres humanos que
lo van a reconocer porque vamos a quitar
las fronteras vamos a hacer que ya no
tengan tanta religiones Porque si la
religión se forma con amenazas están mal
si no estás conmigo te vas a condenar y
si no estás conmigo el castigo divino va
a caer sobre ti
en sus oraciones
que rezan con angustia no agradece no le
entregan al padre lo que del padre es
precisamente su propio ser que es algo
muy grande que creo para cada uno de los
seres que conocemos y que somos por
millones de millones más millones Así
que la cifra es poquito difícil de
entender pero en todo el planeta
hoy por lo menos
si se venera alguien que quieren verlo
como pues como un rey porque llegaron
los reyes
a rodillas ante él y entregarle unos
presentes que ya tienen conocidos Pero
él
fíjense El Rey de Reyes Sí porque para
nosotros es el rey de reyes Rangel no le
gusta que le digan eso nació en la forma
más sencilla más humilde porque ibas a
dejar huella en la tierra de su
presencia
ustedes conocen toda la historia no
tengo que repetirse en ningún momento
pero sí les digo
para nosotros hoy es un gran día también
porque fue cuando se le entregó
al maestro Jesús
unos ex que traía de diferentes lugares
se suma importancia y quisieron
venerarlo para decirle estaban con él
para que él chuparan su misión que se
habían puesto ellos sabían que iba a
llegar a cumplir con una misión Entonces
vamos
a respetar todo lo que ha sucedido en
estos días vamos a agradecerles a estos
tres reyes que llegaron con tanta
sencillez ofrecerle un obsequio que era
simbólico y sobre todas las cosas que sí
dejaron grabado en la mente a los
hombres pero más que era un día de
alegría regalos para los niños
Todavía siguen las piñatas a ver siguen
los cantos sigue todo lo que hace que se
respete y se venere el nombre de nuestro
maestro Entonces ustedes a prepararse el
tiempo se cumplió se acabó el tiempo de
la espera
porque si no nos apuramos este planeta
no resiste más la destrucción que le ha
hecho el ser humano has usado por el ser
de la oscuridad que quiere llevarse las
almas quiere causar un caos en todos los
temas Planetario y a ver si repercute al
resto del universo a ese grado llega su
ambición por el poder ese es el que cree
que puede quedarse con lo que no es suyo
ambición por el poder cosa que nuestro
maestro nunca tuvo nunca dijo Yo soy
poderoso nunca dijo yo voy a ser
superior él nada más le dijo al padre
yo te voy a devolver a tus hijos pase lo
que pase sea como sea así que sintamos
una gran alegría por saber que nuestro
maestro está entre ustedes y con todo su
amor les agradece que sigan sus
enseñanzas Y se parece muy difícil
misión que la desea el hombre pensar
ámense sean Unión en todo momento Y
Prepárense porque no podemos esperar
mucho más ustedes son los que se van a
encargar de llamar a otros seres ustedes
son los que van a encargar de enseñar
nuestro mensaje ustedes solo se van a
encargar de que se escuche el mensaje
que se ha grabado por tantos años si
ustedes se van a encargar de ayudar al
padre a recuperar a sus hijos por ello
todo aquel que está con nosotros le
decimos gracias por su fe por su entrega
y su deseo de participar en esta
transmisión es si la de nuestro maestro
pero es la que el padre deseaba que
sucediera porque no se resigna a perder
a sus hijos amor y la clave recuérdenlo
nosotros no damos una fecha pero ya las
cosas tiene que ser porque ya es el
tiempo ya se cumplió cuando menos lo
espere ya van a estar ustedes con
nosotros hablando de nuestra presencia y
enseñándo al hombre pensar con amor
estar Unidos en una sola fuerza Porque
muchos lo van a hacer por temor al ver
las naves van a sentir temor pero que ya
no sea por temor que sea por amor y la
esperanza de Volver al ser seres que
sean dignos hijos de ese creador que
tanto les
[Música]
ama ese ser humano que se dice hoy
y tiene una cualidad que la de pensar
tiene que entender que pensar lleva
mucho más profundidad el simple hecho de
poder decir puedo hablar puedo caminar
puedo planear tener un trabajo construir
casas construir algo en este mundo que
naturalmente Ahora sí va a ser
construido reconstruido hasta lo más
profundo sufrimientos
reconstruido porque el hombre lo ha
destruido y nosotros queremos que se den
cuenta que ya es el tiempo ya se cumplió
el tiempo ya no podemos esperar más
porque el padre nos está urdiendo
para que ya pongamos orden en sentir mi
padre nos ama Porque sabe que nosotros
siempre trabajamos con una forma muy
específica
llenos de amor Jamás hemos hecho algo de
lo que nos podamos avergonzar nunca nos
hemos sentido superiores a nadie nunca
hemos dicho que alguien puede ser
superior en el mismo maestro a eso Jesús
que con tanto amor vino a la Tierra y el
mismo maestro
ha pensado que en algún momento
él es superior a nadie no por ellos que
él ha logrado seguir siendo
ese hijo del padre que está imprevisto
para el gran movimiento que se tiene que
realizar lo hemos planeado por mucho
tiempo no Creen ustedes que es de ahora
esos 25 años de preparación para el
mensaje fueron muy especiales pero
fueron más tiempos los que llevamos
preparando todo lo que teníamos que
realizar para poder ayudar al hombre a
pensar por ello yo les recuerdo
están ustedes preparados para enseñar al
hombre a pensar se han dado cuenta que
en ningún momento quieren aprender algo
que no sea lo que le digan fanáticamente
su religión o que les hayan impuesto
como un hábito
es precisamente el de consumir muerte
[Música]
por ellos que nosotros nos sentimos
orgullosos de saber que nuestro maestro
es recordado con tanto amor
que nació hace un poco más de 2000 años
que trajo vida Esa humanidad que habló
con la verdad que es indiscutible
todavía no está su mensaje completo a la
humanidad porque tristemente pues han
ocultado muchos de los mensajes pero él
nos dice siempre yo le dije al padre que
le devolvería a sus hijos y yo voy a
llegar con una forma especial de humano
en la forma más sencilla para que no
empiecen las veneraciones Porque si
hubiera nacido como un príncipe
Pues no sé de lo que realmente es él
para él ser un príncipe sería ilógico
que lo pusieron la Cuna de oro
Los nombraran Rey en el futuro de un
país
no ha habido ningún rey que haya sido
realmente famoso en una forma en la que
puede ser respetado
Así que él sí dejó huella sobre la
Tierra y con todo nuestro amor les digo
vengan a nosotros con todo su amor
escuchen nuestro mensaje practiquenlo a
veces parecemos
repetitivos
llegamos al punto en el que siempre hay
algo nuevo pero todos vienen dentro del
mismo concepto
ser parte de la vida ser parte del
cambio ser parte del amor y decirle al
padre que en una forma u otra Nosotros
somos triunfadores Pero quién dirige
esta misión alguien muy grande que hace
un poco más de 2000 años vino como
hombre a la tierra para que pudiera
dejar voy en ella y naturalmente sí la
dejó que hayan hecho religiones y que
hayan hecho no sé cuántas cosas que no
son las debidas Ese es problema del ser
humano Entonces nos vamos a encargar de
hacer que se vea como realmente es su
mensaje de amor y de esperanza
por ello quiso él llegar con tanta
sencillez
que no lo vieran con un gran rey
y aún así A cuántos niños mataron porque
decían que estaba pronosticado la
llegada de un gran rey Entonces el rey
de aquel tiempo creía que le va a de
sonar Entonces dijo que mataran a todos
los niños que habían nacido más o menos
en esos días Por ello recuerdan esa
fecha como la de los Santos Inocentes
lógicamente esas almitas Pues
trascendieron bien pero qué doloroso es
ver que por el poder pueden hacer cosas
como las que hicieron pero nuestro
Maestro ya traía una meta que tenga que
cumplir nadie podría tocarlo la gran
madre con su gran sencillez convolvió en
su manto y partieron los dos José y la
gran madre Egipto con su bebé para
proteger protegido por todos lados que
estábamos nosotros para evitar que se
pudieran hacer algo que no era debido
porque él no nos hubiera permitido otra
cosa que no sea el de proteger si
alguien se hubiera acercado a ellos para
matarlo para
arrebatarlo de sus brazos de la gran
madre no iba a ser posible
porque para ellos el padre nos ha dado
tanto poder poder absoluto sobre todo lo
que representa la vida poder absoluto
para decirle al padre que en todo
momento utilizamos ese poder para ser
parte de él y que usamos ese poder para
mantener en equilibrio su universo
pero sí tenemos un
pequeño problema un solo planeta no está
causando problemas
es ser de muerte cree que se va a dañar
de la tierra y que puede causar un caos
en el mismo universo y que llevándose
tantas almas va a ser muy poderoso por
ello yo les digo que vamos a hacer algo
inauditamente grande para evitarlo
pero vamos a decirle al padre ese niño
que nació con tanta sencillez en un
pesebre va a ser reconocido como alguien
que va a ser respetado y amado por
siempre por todos los seres humanos
porque ya los grandes maestros se van a
encargar de que se le respeten y se le
vea como alguien tan grande que todo
momento está dispuesto a todo para
ayudar al padre a recuperar estos ciclos
que ha matado
cuánto dolor vivió los primeros años
simplemente vivieron con mucha sencillez
era una familia
muy sencilla
su papá
Don José pues era un carpintero que
ayudaba de comer en la familia no se
dieron cuenta dónde estaban ni quién era
hasta que él empezó ya a dar anotar su
presencia Recuerda que a los 12 años
Dios iba a notar su presencia una vez
pero de todos modos él se mantuvo
preparándose preparándose intensamente
para todo lo que tenía que hacer en esta
tierra
no se fue a otro país a prepararse no no
copió
a Buda ni nada por el estilo
él
hacer una meditaciones profundas
iba acumulando todo su conocimiento y
sabiduría para que en el momento en el
que tenía que aparecer su aparición en
la tierra
pudieran reconocerlo como el gran
maestro nada más el gran maestro no El
rey de reyes como le llama
Pero él sabía que en una forma u otra no
iba a ser muy largo el tiempo que
vendría para enseñar pero sí se había
propuesto que se había reconocido
recordado por todos los tiempos porque
así fue como él prometió
Cuando aquel triste día que lo
crucificaron
él
sabía que en un momento terminado
regresaría hizo lo espectacular que fue
surgir de la tumba con todo el cuerpo y
dejar recuerdo que su presencia para
esta humanidad
el niño Dios el niño que nació en un
pesebre el niño que fue amado y
respetado Por quienes habían de su
presencia
tres seres humanos con poder porque si
tenían poder y han reconocidos como
Reyes en sus lugares de origen
Pero había llegado
como una profecía
que llegaría entonces decidieron no
salir cada uno de su país pero como los
dos los tres veían la estrella que los
guiaba se encontraron en un momento
determinado
se comunicaron lo que estaban haciendo y
siguieron su camino hasta llegar a ese
portal
que lleno de luz y de alegría había
recibido al gran maestro ellos lo sabían
[Música]
Por qué se hizo la costumbre dar regalos
precisamente porque ellos llegaron con
un regalo muy simbólico no de lujo no
trajeron grandes monedas ni grandes
lujos en Hoyos llegaron a venerarlo y
ofrecerle todo lo que ellos eran porque
pensaron llevar a su país todo ese
conocimiento que tendría este gran
maestro
naturalmente ya saben ustedes la
historia se quedó en Aquel lugar pero se
extendió
en toda la tierra Porque todo lo que él
hizo fue tan impactante que jamás se le
pudo olvidar
él sabía que tendría que cumplirle padre
porque no vino en vano
amó al padre Ama al padre y por siempre
sea su hijo predilecto porque
naturalmente ha utilizado su poder para
dar vida cuando ustedes lo vean a
nuestro lado cada vez que nunca se ha
sentido en ningún momento superior nunca
habla con una fuerza siempre su amor
siempre su Esperanza siempre recibiendo
las almas que tienen que partir la otra
dimensión siempre vigilando que el
universo padre esté en orden pero
recuérdenlo que tristemente Pues sí hay
alguien que quiere evitar que nuestro
maestro pueda triunfar
voy a pedirles que este día
lo veneran a él porque él nació en un
pesebre
ahora bien la verdadera fecha como les
hemos dicho pronto se va a conocer pero
sí sucedió así
sin hacer una forma más sencilla y sí
sucedió que en un día como este llegaron
los tres reyes a ofrecerle su amor
su respeto y su alegría por saber que
habían nacido El Salvador de la
humanidad ídolos sabían ellos entendían
lo que estaba sucediendo pero
lógicamente cuando ellos se fueron no
tranquilos hicieron mucho caso en sus
países Pero ellos llegaron con muchas
sencillas a decirle al gran maestro
estaban con él para que triunfara su
misión
pronto van a ser otras historias del
Porque estos tres reyes Estuvieron muy
pendientes de todo lo que le hacían Cómo
es que ellos buscaban la forma de estar
cerca de él como siguieron su vida
Y cómo determinaron que una forma u otra
algún día y sus países tendría que
reconocerse su presencia el amor con el
que llegó y el amor con el que él se
entregó a esa humanidad que el padre ama
tanto y como he dicho tantas veces que
no quiere perderla
los secretos más profundos de la vida
nos tiene los secretos más profundos de
la vida nos ha enseñado él a conocerlos
y los secretos más profundos del amor lo
llevamos nosotros en nuestro corazón
porque nosotros trabajamos única y
exclusivamente para el amor
y sobre todas las cosas para mantener
orden en este universo Por qué Porque
Parece Mentira como dirían ustedes que
un ser que quiso todo el poder pudiera
desestabilizar el universo como no pudo
con otros planetas pues entonces se
introdujo en este y aquí es donde han
logrado triunfos Pero sabía que en
acedia
alguien muy especial que le podría venir
el poder que tenía pero
buscó buscó buscó
que alguien esperaba también a un gran
rey
y buscó y buscó y buscó y si lo encontró
pero naturalmente no pudo otra cosa
que pensar que a lo mejor no podía
triunfar no son tantas sencillas que lo
iba a recordar quién iba a recordar que
un ser de tanta grandeza caminó junto al
hombre más sencillo dando una verdadera
indiscutible Amando a todo ser que
existía y dejando huella en un pequeño
poblado Por así decirlo para que no lo
olvidara
con cuánto amor lo hizo con cuánto amor
lo logró por ello todos esos días en los
que se habla con tanto amor De él
háblenlo con más amor todavía
él no ha hecho para que el padre no
pierda a sus hijos
porque aún dentro de la oscuridad tiene
la esperanza que algún día se
arrepientan y puedan regresar a servir a
como el padre los creó
ya fomentarán ahí en Aquel lugar que es
el lugar no desagradable
conocido en un planeta que tenía todo y
que realmente el ofrecimiento de este
ser de muerte de hacer los poderosos
pues como que no se cumple del todo
tanto tiempo tardarán en recapacitar
vamos a ver esperemos que no sean muchos
años o muchos siglos pero un día algún
día se va a triunfar y algún día nuestro
maestro podrá entregarle a este padre
que ama tanto sus hijos a todos los
seres que le han dejado a todos así sea
el ser que se cree que va a poder tener
el poder sobre la Tierra y sobre el
universo infinito
aún tiene planes para que este se
arrepienta y dejar este universo limpio
limpio tranquilo que no pueda suceder
otra cosa que no sea que se escuche la
palabra amor Progreso estabilidad
no olviden que les hemos dicho que van a
cambiar de dimensión
Qué es ser de muerte quiso impedirlo no
puede que nuestro maestro Ha logrado
precisamente hacer que se vayan
unificando Ha logrado mucho más de lo
que se imaginan no como él quisiera que
toda la humanidad estuviera unida Porque
si ha metido su cizaña este ser para
hacer que el hombre viva por el poder y
para decir que con Las Guerras puede
ganar así como él quiso a base de matar
de guerras quedarse con todo lo que el
padre había creado Ha logrado que en
este mundo extensibles quien dominara su
semejantes pero ahí está la luz la
estrella la vida que ya va a brillar en
el Horizonte van a ver ustedes con mucho
amor una gran estrella que brillará en
este tiempo esa gran estrella
es un lugar en el que estamos todos y es
como un planeta que tiene todo lo que
necesitamos para transportarlo a esta
tierra Pero además
lleva consigo toda la fuerza y la vida
que el padre quiere que sea para toda
esta humanidad
Así que ustedes pendientes de todo lo
que van a ver y a vivir
los van a conocer personalmente también
a los tres reyes magos que dejaron
huella en la tierra
sostiene lo bien si son malos que
dejaron huella y no nos olvidaron pero
los van a conocer porque ellos siguen
trabajando mucho pero están tristes
porque sus países no se sintió tanto el
nombre del maestro como ellos quisieran
entonces van a ser sus manifestaciones
como lo van a hacer todos los grandes
maestros vivan ustedes este corto tiempo
que tienen todavía de estudio y trabajan
intensamente porque ya se cumplió el
tiempo
cuando dice así nos dice el maestro ya
se cumplió el tiempo y seguimos adelante
observen el planeta tierra no puede
esperar más el mal quiso destruir el
planeta casi lo logra
al haberle enseñado tener esa prueba
nucleares que pueden poner en peligro la
estabilidad de este mundo y en esa forma
en peligro todas las habilidades de los
demás planetas del sistema Planetario
Porque contaminando todo lo que está a
su alrededor podrían contaminar a los
otros mundos o potestad Y entonces si
llega a todos sus partículas de fuerza
negativa a otros mundos para evitar la
inmisión no olviden que somos millones
no olviden que tenemos poder y no
olviden que eso lo vamos a impedir
porque tenemos el poder para dar vida
que poder para transmitirle a todo ser
humano un mensaje de esperanza
que por ahora les parece ilógico para
muchos seres humanos que les digan que
respeten la vida animal
lo van a hacer pero si no se respetan
entre sí que Esperamos que hagan que
respeten a los pobres animalitos ya
saben que el ser humano es capaz hasta
de comer carne humana que han hecho van
a conocer cosas que no les agradable
mencionar pero ustedes tienen que saber
que protegidos por todos nosotros las
protegidos así como se protegió Aquel
lugar en el que nació este gran maestro
que se puso una gran cúpula de fuerza
para evitar que fueran a caer por ahí
los que querían destruir entonces así
como fue todo arreglado ahora todo aquel
que nos escuche camina protegido
totalmente por nosotros y sobre todas
las cosas dándole la fuerza para que nos
puedan representar Cuántos tenemos
pues es buen número como para poderlos
tener en toda la tierra pero sin
vanatismos sí que serían que ya formaron
una nueva religión y que son
representantes de algo muy grande sí lo
son pero con sencillez tiene que ser
todo tal y como trabajó nuestro maestro
en la tierra la mayor sencillez es lo
que lo motivó y es lo que hizo que no le
olvidara porque él jamás iba a sentar en
un trono y sea poner una gran Corona en
la cabeza ni iba a decir que él iba a
ser el poderoso para imponer una ley ni
siquiera hice un templo
él tiene por Templo del cielo el amor
Así que si han elevado muchos templos en
su nombre Eso es porque no le han
olvidado pero para él El templo más
grande en la creación del padre es el
universo infinito en el padre con todo
su amor ha formado al muy impactante que
van a conocer por ello quienes están
preparando
no disminuya su fuerza y su fe además
Les estamos dando esperanza en un mundo
en el que no la hay le estamos dando
esperanza en un mundo en el que solo
existe dolor angustia la desesperación
de casi no ver un futuro divididos en
países divididos en poderes divididos
para no poder ver un buen amanecer cada
día con el miedo de que algo terrible
suceda y ese amanecer es que olvidarse
por ello
si están ustedes hoy recordando algo tan
hermoso que fue cuando tres reyes del
lugar lejano llegaron a ver al maestro
para ofrecerle todo su amor y ellos
queriendo ofrecerle sus países
no les hicieron mucho caso Pero ellos
dejaron huella también lo lograron así
como logró nuestro maestro ser recordado
por todos estos tiempos en los que
tristemente lo ponen crucificado que lo
que no nos agrada
queremos que lo vean con su sencillez
con su túnica blanca si se ponía también
aquella túnica roja como color púrpura
porque era la forma en que se viste en
aquel tiempo pero su túnica blanca él
acá prevalecido por todos esos tiempos
en los que él ha sido recordado
cuando lo vean se van a impactar
o tanto amor o tanta sencillez extiende
sus brazos para todo aquel que llega a
él con cuánto amor y con cuantas
sencillas les puede dar todo lo que les
pida porque él un día le dijo al padre
que mantendría orden en ese universo y
con un ejército de gran poder lo va a
lograr por ello les digo solamente este
planeta está causando problemas este
pequeño planeta en el que se sienten
poderosos se sienten únicos se sienten
sabios se sienten no sé cuántas cosas
necias y que trabajan solo para el oro
para tener mucho poder para
arruinar el planeta es increíble que no
se les ocurra o piensan que no les va a
suceder que estén Vaciando planetas de
petróleo
el petróleo es indispensable dentro del
planeta y lo han convertido en el oro
negro de la muerte
por ello ya vamos a detener todo esto
porque si no nos va a costar más trabajo
rellenar el planeta todo lo que la onda
se hace pero nosotros estamos dispuestos
a todo para ser triunfadores ya con el
consentimiento del padre de poder
impactar a la humanidad pues entonces
los que tenemos que nos escuchan y que
con sencillez están trabajando en esa
misión
pronto van a ser reconocidos como
contactados recuerden que no son
sacerdotes ni son los que van a poner
una religión son contactados para dar un
mensaje de Esperanza a esta humanidad
que pronto va a pasar a otra dimensión y
que el padre quiere que sean por lo
menos una gran cantidad aunque como
hemos dicho una parte se irá
otro planeta quedaron en tercera
dimensión
pero para el mal era llevárselos a todos
causando un caos un odio se han fijado
Odio que el gobierno de cada país hay
que derribarlo en vez de poner algo
mejor odio porque no se pueden ver entre
hermanos odio porque los mandan a una
guerra inútil diciendo que van a matar
al enemigo para defender a su país Así
que la palabra odio
está en todos lados miedo angustia la
desesperación de no saber si existieron
un futuro para sus hijos vean a los
jóvenes desesperados gritando porque Ven
a un tiempo mejor vean a los jóvenes
desesperados porque no quiere
saber ya yo puede existir un futuro
porque no se lo imaginan ustedes los de
los países que están con guerra continua
ya los jóvenes no tienen hogar no tiene
Esperanza han caído en la droga en el
alcohol porque el mal ahí sí triunfado
hacer que caiga en la trampa de
envenenarse como tenemos del alcohol y
de la droga
[Música]
ladrón es una total entre el alcohol
también
porque se siente que la necesita
ponerse la fuerza con eso brindan con
eso se unen cuando no se dan cuenta
están formando
círculos de terror en los lugares en
donde están brindado con algo tan
terrible como es ese veneno y que
después los convierte en seres que están
peleando entre sí que no pueden tener
más en ningún momento
amorosamente
sé que nos escuchan un buen número de
personas sé que nos escuchan buen número
de personas a las que amamos
intensamente pero les estamos observados
entrando en sus pensamientos a lo más
profundo de ellos porque tenemos que ver
Contamos con todos para
representarnos tan dignamente como
queremos ser representados Recuerden que
naturalmente no vamos a ser nosotros los
que estemos apareciendo como sedes que
nos hemos superiores pero las naves van
a dar superioridad y van a causar el
impacto que nosotros deseamos para que
este ser humano pueda recapacitar tal
vez con el temor porque no el temor de
que llegaron la invasión alienígena de
temor de que es el fin del mundo el
temor de que se cumplen las profecías el
temor de todo no nos gusta la idea de
vencer por el temor pero si es así como
tenemos que hacerlo así será Pero
recuerda todos ustedes tienen que llenar
de Esperanza de ilusión a todo ser que
conozca No se preocupe por los que no
quieren dejar de consumir muerte porque
cuando vean las naves sí los van a
escuchar y sé que sus familias Se van a
unir Porque queremos Unión y fuerza en
todos los seres que están escuchando su
mensaje
Prepárense mejor no digan que quién sabe
cuando no nos pongan fechas ya muy
aislados porque no soporta el planeta
más la de sucio que le han hecho esto es
de ya y somos seres que cumplimos con
algo que tenemos que cumplir ya que al
Padre le dijimos que sus hijos volverían
a él nos íbamos a entrar a esta
humanidad y esta humanidad tiene que ser
parte de este universo infinito que el
padre creó Y de todos los unos que ya
ustedes conocer y van a participar en
sus leyes en su forma de vida es
progreso porque los vamos a llevar a
conocer todo aquello que es tan solo
vida
proyección hacia el futuro vamos
entonces a trabajar juntos
y Prepárense muy bien
sí nos vemos reunidos con alegría todas
esas fiestas fueron en veneración al
gran maestro porque lo reconoce como un
Salvador en la forma en la que Quieren
reconocer pero se le reconoce como el
Salvador de la humanidad Porque dejó
whey indeleble en todas las Mentes de la
humanidad vamos entonces ya a
manifestarnos como representantes
de este gran maestro y este gran maestro
va a dar manifestación de muy grandes
para que se lo vea como alguien que
cumple con sus promesas de regresar a
esta tierra para devolver la paz de sus
hijos démosle él las gracias por todo lo
que hace démosle a él todo nuestro amor
se lo merece Y eso que es el gran
maestro que está la Diosa del padre que
gobiernan el universo infinito con la
gran sencillez con la sede de gobernar
solo se sabe amar en todos los mundos se
le ama Se le respeta se le venera aunque
no le gustan las veneraciones que todos
los mundos estamos todavía en nosotros
ayudándoles en todo lo que es evolución
Así es como han vivido ustedes en el
futuro Aprendiendo a hacer evolución y a
tener un solo
jefe vamos a decirlo así primero el
padre eso es indiscutible es el creador
del universo según nuestro maestro y la
gran madre que con todos somos mantiene
con vida este universo Así que seamos
una sola fuerza para que este ejército
que ha llegado aumente su capacidad de
vida y todos sean ustedes los que nos
ayuden porque ser parte de que les va a
agradecer todo lo que puedan hacer para
que recupere a estos hijos que matan
definitivamente no se ha resignado
perderlos porque él sabe que un día los
amor y con ese amor tienen que volver a
él así que a prepararse todos que es el
amor que triunfará y es por amor estamos
en la tierra parece a los demás
creo que todos ustedes se pueden dar
cuenta
hicimos tardado Aparentemente
un tiempo para poder decirles que todo
lo que hemos prometido va a suceder es
porque teníamos que juntar a todas las
personas que nosotros seamos encontrando
con personas que nos podrían representar
ahora no están todos recuerden que dice
de otros planetas de otros mundos más
bien ese fue un error de otros países en
los que realmente
hay personas que saben amar hay términos
de generación de esta terrible la
depravación aumenta Y eso nos hace
apurarnos más porque ya vemos cosas que
nunca pensamos que podría suceder
hablan de que en otros tiempos que hubo
muchos vicios y que hubo países siempre
estaban en pugna y que se me están
matando y que Sodoma y Gomorra y no sé
cuántas cosas pues está peor El planeta
de lo que se imaginan
Así que para nosotros es urgente porque
que venimos
entregarle en charola de plata al ser de
la oscuridad a los seres que aman en
esta tierra sobre todas las cosas que
ama tanto padre no vamos a hacer algo
impactante por favor No duden ni
desesperen estamos en el último tiempo y
hoy que celebra algo tan hermoso que es
cuando se le dio un tributo a un maestro
tan grande que llegó a la tierra para
que no lo olvidara hoy quiero decirles
que se mantengan preparados porque van a
ser ustedes los maestros de sus hermanos
vemos al padre gracias
porque nos da poder para hacer todo lo
que hemos hecho ya que si ustedes se dan
cuenta
cuando nos fuimos moviendo los fuimos
trayendo acá ni siquiera se dieron
cuenta como sucedió que de repente voy a
Tepoztlán y voy a estar ahí y voy a
escuchar y no sabían ni por qué Y así
fue como fueron llegando y ahora son
muchos los que están escuchando ese
mensaje que es también tan solo de amor
y de Esperanza vamos a decirles que
listos porque esto ya es en un momento
en el que tiene que suceder todo lo
prometido