[Aplausos]
Quiero pedirles a todos ustedes
que con tanto amor han seguido nuestros
mensajes,
que le digan al Padre
que estén todos unidos para que les
pueda llenar de luz y puedan tener la
fuerza para dar este mensaje.
Recuerden que aquel que nos escucha se
va a convertir en contactado.
Aquel que nos escucha tiene que ser el
ejemplo, ejemplo auténtico de
equilibrio, de control de sus emociones,
de paz interior
y naturalmente para que lo reconozcan,
les vamos a dar una belleza única
con sus facciones. No digo que los vamos
a cambiar, pero van a ver qué hermosos
se van a ver todos.
Pero por favor
siga nuestras instrucciones.
Maestros somos maestros de la luz. Hemos
aprendido tantas cosas que después les
vamos a enseñar también que se van a
sorprender de todo lo que se han perdido
por haber aceptado seres que podían
consumir muerte.
Hemos visto a los seres humanos llorar,
pedir, gritar, gemir.
Hemos escuchado dolor muy grande dentro
de los hospitales.
Familiares que pierden a seres queridos,
que sienten que les arrancan un pedazo
de vida porque no pudieron salvarlos.
médicos frustrados
porque no pudieron hacer otra cosa que
alargarle la vida aparentemente con unos
métodos muy crueles y muy difíciles.
Por eso vamos a ponernos a soñar todos
juntos.
Vamos a ponernos a ver qué maravilloso
se va a ver el planeta totalmente
reconstruido.
¿Quiénes lo van a reconstruir?
Naturalmente no los seres humanos que
habitan en esta tierra. Su tecnología es
arcaica, no tiene ninguna tecnología
como para hacer lo que vamos a hacer
nosotros.
sobre todas las cosas, se van a dar
cuenta que en otros mundos hay vida,
pero una vida perfecta
que con mucho amor
viene a ayudar para que este ser humano
pueda tener un paraíso en lugar de este
planeta destruido.
Les aman porque se han equivocado,
porque no han sabido caminar por un
camino fácil. Se lo han puesto lo más
difícil posible
porque se ve el planeta infestado de
seres de la oscuridad.
Pero nuestro sueño va a ser limpiar,
tomar todos estos seres y mandarlos a
sus dominios
y ver cómo vamos trayendo los árboles
frutales, ver cómo nosotros vamos
regresando animalitos que tenemos
seleccionados para que se les quite lo
carnívoro,
para que no se maten entre sí, para
poder comer. Ya les vamos a enseñar cómo
se pueden comer ciertos frutos que son
adecuados para ellos.
Pero ver cómo nosotros vamos plantando
todos los árboles, flores sin fin,
tenemos un sueño. Ya tenemos todo listo,
ya tenemos, como quien dice una nave que
es un planeta.
El tamaño de la nave es un planeta
que ya tenemos todo, todo, todo lo que
le vamos a traer a este mundo.
Nos hemos preparado arduamente,
pero lo que nos ha costado mucho trabajo
es hacer que el hombre sueñe, que el
hombre piense, que el hombre ame, que el
hombre crea, que el hombre deje de
fanatizarse,
que el hombre deje de esclavizarse unos
a otros, porque para ganar dinero les
gusta ser el potentado y esclavizar a
sus empleados. que dejen de esclavizarse
también en los templos con fanatismos en
los que les dicen que si no cumplen con
el dinero que tienen que dar se van a
condenar o si no están pendientes ahí
tienen que presentarse para dar su
diezmo y que si no van se van a
condenar.
Entonces el amor no se da con temor, el
amor se da con sueños, con ilusiones,
con enseñanza clara.
Por ello, vamos a poner un sueño que ya
el hombre aprendió a amar,
que ya quitamos toda la basura del
planeta,
que ya las naves vuelan libremente,
limpiando perfectamente bien todo lo que
ha sido la destrucción de este mundo,
que los seres humanos están escuchando y
que podemos recuperar a más seres
humanos de los que ahorita calculamos
que podemos recuperar.
Vamos a poner un sueño, que somos
triunfadores
porque el padre sueña que va a recuperar
a sus hijos.
Recuerden que el padre jamás ha dado por
perdido uno solo de sus hijos, ni aún el
ser de la oscuridad, porque ese ser
algún día, tal vez tarde muchísimos
millones de años, pero algún día se va a
arrepentir.
Algún día empezará, pero empezará como
la persona que tiene que empezar a
aprender, a trabajar la tierra,
a formar sus hogares y eso no le gusta.
Quiere poder, poder, poder.
Pero si el Padre jamás ha presumido de
su poder, el Padre creó el universo con
tanto amor.
El Padre con su luz llenó de semillas
todos los planetas y con su luz hizo que
brotaran las flores más hermosas. Y con
su luz hizo que brotaran los frutos más
deliciosos que era lo que alimentaría a
sus hijos, tanto a los animalitos
como a los hijos que más iba a amar.
Cuando él quiso ser padre, lo hizo con
tanto amor
que, como él dijo, en un momento de
expansión de luz, hagan de cuenta como
saben ustedes que se forma un bebé en el
vientre de una madre. Marel Padre
acumuló millones y millones y millones
de seres que iban a nacer para poblar el
mundo. Así que la dimensión que es el
padre ni siquiera se lo pueden imaginar.
Él fue formando todas esas mentes dentro
de él mismo.
Les dio todo, les dio conocimiento, les
dio fuerza, los llamó hijos.
Y en un momento de expansión de luz nos
envió todos a poblar los mundos que nos
correspondía habitar.
Naturalmente van a decir por qué hay de
diferentes edades.
Porque no fue en una sola vez.
volvió a crear, volvió a formar mentes
que envió para que fueran naciendo de la
unión perfecta entre el hombre y la
mujer.
Él creó esa unión para crear el amor,
para que cada ser que naciera del
vientre de una madre fuera amado como lo
más sagrado y fuera conducido de la mano
para poder ser feliz, para que
aprendiera a apreciar lo que es la vida
dentro de su mundo, que aprendiera a
sembrar, a cosechar
y además a convivir con todas las formas
de vida que hay en un planeta.
Ya después, como les dio la inteligencia
para poder crear más cosas que les
podían imaginarse,
se empezó a crear tecnología nueva y
después se dieron cuenta, primero como
nos pasó a nosotros, que en un sueño
profundo,
durmiendo equilibradamente
con una música suave, que nosotros
siempre hemos tenido ese hábito de tener
música suave,
salíamos el cuerpo y podíamos llegar a
otros lados, podíamos subir muy alto,
nos encontramos que podíamos subir más
alto que las mismas aves, después nos
dimos cuenta que podíamos ir a otros
planetas y que podíamos recorrer
pues primero un sistema planetario,
después toda la galaxia astralmente.
Entonces fue cuando nos dimos cuenta que
el Padre nos había dotado de algo muy
hermoso, poder de mente.
Poder de mente de lo para amar, para
crear,
para soñar, para darse a sí mismos la
fuerza para poder crecer.
Entonces, en esa forma, pues, ¿cómo se
nos iba a ocurrir en lo más mínimo poder
destruir una vida? En lo más mínimo.
Pensamos que podríamos matar, derramar
sangre, pero es algo tan aberrante el
hecho de que se maten entre sí, que
nosotros jamás pensamos en algo
semejante.
Nunca, nunca jamás se nos hubiera
ocurrido matar a un semejante.
Por ello fue como les hemos contado, que
nosotros logramos la evolución por
nosotros mismos.
Pero el padre triste vio que al darle
tanto poder a un ser, este ser empezó a
causar estragos primero en un mundo,
luego planeaba meterse a otros mundos,
quitarle al padre lo que más amaba a sus
hijos. vio que había debilidad en sus
hijos, pero ya los había creado así, con
el don divino del pensamiento y con la
forma de pensar que podían identificar
perfectamente bien lo que es el bien y
el mal.
Por ello, cuando él logró ver que
nosotros en toda la galaxia habíamos
logrado nuestra evolución, recuerden que
se los hemos contado, nos pidió que
fuéramos guardianes del universo.
Pero aquel maestro,
aquel maestro al que le dio tanto y se
perdió, pues sigue perdido hizo muchos
millones de años. Yo no digo la cantidad
porque no hay cifra que lo pueda
calcular,
pero sí había creado otro maestro que
nunca le falló. Y naturalmente ahora
tienen que entender que sí ha habido
seres de mucha evolución que han venido
a ayudar a esta tierra tan tristemente
destruida.
Llegamos aquí hace más de 25,000 años
nos encontramos con un planeta que
empezaba a caer en las garras del ser de
la oscuridad.
Se vinieron millones que se habían
perdido en aquel momento y empezaron a
seguir a los hombres y empezaron
aconsejarlos mal y empezaron a trabajar
en contra de esta humanidad y la
humanidad cayó en su trampa.
Aquí hemos estado y ya lo saben, nos
hemos aparecido y que la Biblia que los
libros sagrados y que las religiones y
que han visto ángeles y que nos ponen
alas. No, no tenemos alas con plumas,
pero es la es la energía que parece que
fueran alas.
Nos hemos mostrado durante estos siglos,
hemos hablado con el ser humano, hemos
buscado la forma de llegar a la mente de
los hombres. Siempre ha habido gente
buena, afortunadamente,
pero contados en comparación con la
forma en que enseñaron al hombre a
matar, matar, matar, matar, alimentarse
de cadáveres, pero matarse entre
hermanos. Eso ha sido dolorosísimo,
ver tanta sangre derramada en esta
tierra que ya lo único que pedimos es
que ya podamos limpiar esta tierra
porque nuestra tecnología y la de mis
hermanos es tan avanzada que podemos
sacar en un día toda esa sangre
derramada, podemos cubrir
una especie de tierra nueva todo y luego
empezar a sembrar
y a poner todos los hogares que queremos
darles.
Pero la selección de la humanidad no ha
sido fácil. Llegamos por fin al último
tiempo. Llegamos a la fecha marcada
cuando se cumplieron los 25,920
años. Nos dimos cuenta que todavía había
mucho trabajo por hacer en este planeta.
Por ello, recuerden
que ya le pedimos al Padre que nos
permita mostrarnos a la humanidad,
impactar terriblemente.
Sí, que digan que somos los atceses
malos y que corran y que digan que los
vamos a secuestrar.
O cuando vean que aquellos que suben a
una nave regresan esplendorosamente
hermosos, se va a quitar esa idea.
Y cuando vean que es mentira que una
nave ataque absolutamente ningún lugar,
entonces también van a entender.
Ya cuando podamos nosotros reunir a
todos los seres humanos que estamos
calculando que podemos convertir en
seres de luz, entonces nos vamos
nosotros los llevamos a otros países.
Sí.
No creen que van a tener que estar
haciendo cola para tomar el avión, ni
que van a tener que ver que qué autobús
los lleva a otro lado. No, los vamos a
llevar nosotros y los vamos a
transportar y van a conocer otros países
y van a llegar esplendorosamente
hermosos
y van a hablar de nuestro mensaje.
¿Ustedes creen que no podemos en esa
forma hacer que el hombre piense? Pues
no es un pensamiento lógico normal que
se gana como se están ganando aquellos
que ahora con mucho amor nos escucha.
Hay quienes les dicen que están locos,
que como pueden creer en algo así, pero
sienten dentro de su ser que ese mensaje
llega a su mente, llega a su corazón y
que hay una esperanza sobre todas las
cosas hay una esperanza.
El futuro va a ser maravilloso. El
futuro de este planeta va a ser de vida,
no de muerte.
No va a haber nunca más una guerra,
mucho menos una nuclear.
Pero ya que parar todo eso, tienen unos
arsenales impresionantes de armas y
vemos tanto odio. Odio a qué
les inculca el mal que odien a sus
hermanos porque tienen más. Como pasa
con los seres humanos que pueden
envidiar terriblemente al que tiene
mucho. Entonces lo quieren quitar
matándolo, robándole.
Lo mismo pasa en las guerras.
les tienen mucho odio a que porque
tengan más poder o porque tengan el
petróleo famoso que afortunadamente está
acabando. Ya están las naves preparadas
para vaciar el petróleo que han sacado,
porque si no este planeta sin el
amortiguador se va a caer.
Entonces,
ya vamos a hacer algo que por fin los
haga pensar y que los haga soñar y que
se desprendan de la idea del oro, que ya
no quieran tener tanto oro. ¿En qué
termina un narcotraficante, por ejemplo,
que logró acumular mucho oro
en una cárcel
o en una mazmorra donde casi no puedan
respirar? ¿Y qué hacen los que quedaron
afuera? Quitarles lo que habían ganado.
Se lo reparten.
Luego este se siente poderoso y da
órdenes desde la cárcel, pero ya no. Ya
los de afuera están aprovechándose.
Oro ha como hecho daño estar buscando
tener lo que no sabemos ni cómo pueden
darle tanto valor a un papel. Recuerden
que se los hemos dicho
ya los bancos se supone que guardan el
dinero, pero se ha vuelto una cosa
terrible la forma en que están manejando
todo aquello.
Pero por ello les digo que les ha dejado
a quienes han acumulado mucho oro,
dolor, tristeza, miedo.
Aparentemente
se sienten muy guapos porque tienen un
traje muy bonito, ¿no? Las mujeres muy
hermosas porque se pueden poner una laja
que pues no sabemos por qué les interesa
tanto darle tanto valor a una piedra,
pero tienen miedo.
Miedo de andar solos, miedo de salir,
miedo de confiar, miedo de tener alguien
que les pueda acompañar porque los puede
traicionar. Eso no es vida.
Para eso acumulan el oro, para vidaarse
de miedos. Yo creo que no. Yo creo que
ya hay que pensar con cordura.
Por ello que nosotros a quienes hemos
llamado buscamos que tengan lo
necesario, que no les falte, que
tuvieran que comprar la comida que
tengan para la comida, que tienen que
pagar esas cuentas raras de la luz, que
no sé, mucho manejo chueco por ahí, pero
bueno, que tengan para pagarlo, que
tengan su coche, que camine, que tengan
para comprar la gasolina por alto que
esté.
que tengan su ropita.
Ah, pero lo que les vamos a dar a los
que suban va a ser más increíble de lo
que se imaginan, porque van a poder
subir, van a poder bajar, van a poder
hablar con sus ángeles o con sus
acompañantes
y les van a decir cuando quieren subir
para algo, no nada más porque sí, sino
para algo que tienen que recibir. Pero
cuando ya planean irse a otro país, hay
quienes quisieran ir a ver si arregla
las cosas en el Medio Oriente. Déjenos a
nosotros calmar un poco todas esas
guerras. Pero sí, llegando así
espectacularmente,
entonces van a ver que es diferente ver
que de una nave en lugar de venir la
destrucción viene la vida.
que todos aquellos que nos han escuchado
se van a ver hermosos
si quieren llevar su túnica y si no pues
una ropa bonita. Pero yo sé que les va a
gustar presumir porque van a ver qué
túnicas y van a ver qué tela más bonita
les vamos a dar.
Entonces piensen que se va a poder
viajar por todo el planeta sin ningún
peligro,
que si todavía por ahí quisieran
asaltarlos o o lanzarles armas o balazos
o una bomba, no va a pasar nada. Están
ustedes en una como burbuja de luz
totalmente protegidos.
Interesante hablar otros idiomas,
ayudar al hombre a pensar, pero queremos
seres de todo el planeta, no solamente
lo que hasta ahorita hemos logrado, que
es del habla hispana. Queremos que haya
muchos, muchos, muchos seres. Vamos a
combatir al mal con lo que no puede él
trabajar con el amor.
El mal no sabe trabajar con el amor. El
mal solamente sabe trabajar con ambición
por el poder, poder, poder, poder,
poder. Oro, oro, oro, como ya les acabo
de explicar, que no sirve de nada. No
sirve más que para terminar asesinados o
terminaros de miedo con enfermedades que
no se pueden curar. ¿De qué les sirve?
Absolutamente de nada.
Por ellos que nosotros les decimos, nada
más prepárense,
mediten tranquilos, mediten. Meditar es
aprender, ya se los hemos dicho.
Acomódense cómodamente,
respiren tranquilamente,
sin forzarse.
Pongan su mensaje que quieran aprender
y al otro día practiquen lo que les
enseñamos.
Escojan el que más problemas les dé.
Háblenle tranquilamente
y en alguna forma vamos a hacer que esa
persona pues ofrendida les conteste.
Ahora, si no les contesta, les
contestará, no se preocupen,
pero queremos verlos bien preparados.
Todos aquellos que han llegado a este
lugar hace una selección minuciosa de
gente que puede amar. Y todos aquellos
que en otros países
están escuchando el mensaje y se ponen a
prepararse y se reúnen y se llenan de
esperanza, son seleccionados por
nosotros.
Así que nos faltan los países en los que
se habla otro idioma, pero ya empezó a
correr, a correr como como un río de
agua suave que va llenando las
esperanzas de los demás.
¿Cuánto tiempo nos va a llevar todo
esto? No mucho. El planeta se tiene
quear y ya no podemos esperar mucho más.
Recuerden que todo tiene un tiempo y un
momento y estamos dando el último
tiempo. Realmente han sido pues
realmente 16 años grabando con
suficientes mensajes para que tengan
conocimiento en su mente, para que se
sientan totalmente tranquilos.
Es el amor el que va a triunfar.
Es el amor el que nos va a dar la
felicidad de verlos a todos ustedes
unidos en una sola fuerza. El amor.
Cuando vean que ya nada más se habla. Vi
una nave, vi quién subió. Miren, vamos a
entrevistar a esta persona que bajó de
una nave. Esto va a ser interesante. Los
medios de comunicación van a andar
correteándolos y ustedes van a hablar
del lugar maravilloso al que subieron y
lo que lograron recibir. Entonces, como
todos van a querer tener la misma
ventaja,
pues entonces va a ser fácil que
escuchen. Es una buena trampa que le
ponemos al mal. El mal no puede. El mal
ofrece oro, poder, guerra, armas,
dolor sobre todas las cosas.
Entonces nosotros ofrecemos alegría,
felicidad, futuro y sobre todas las
cosas. Un cuerpo totalmente sano,
con una piel muy suave, no van a saber
lo que es la vejez.
Van a verse con un cabello muy hermoso,
con unos ojos muy brillantes,
ya sea el color que les corresponda,
pero todos hermosos.
Creo que vale la pena estudiar, creo que
vale la pena amar, creo que vale la pena
soñar.
No les estoy contando un cuento
imposible de realizar, los estoy
preparando.
Por ello les digo, les costará mucho
trabajo practicar lo que les enseñamos.
Creo que el premio vale la pena. Están
en una escuela de muy alto nivel, pero
el premio vale la pena.
Así que con mucho amor les pido,
estudien, estudien, trabajen, únanse,
júntense varios grupos y cuando empieza
alguno con que se siente superior
y que ya oyó voces,
recuerdan que puede haber hasta algo muy
simpático. Se puede hablar consigo
mismo, con la mente de otra vida y
pueden creer que están hablando con
alguien.
Por favor, manténganse tranquilos y
unidos, estudiando y unidos y que
muestren con hechos que han aprendido.
No les cuesta trabajo
amar a sus semejantes,
amar a todo aquel que conocen, hacer las
paces con el que pelearon. Hacer las
paces no porque van a dedicarse a pedir
perdón. Sonríanles, háblenes. Ahí
estamos nosotros para que hagan las
paces, para que todo cambie.
Yo como maestro los veo a ustedes con
tanta calidad humana que es por ello que
estamos contentos de haber encontrado
gente que sepa más. Unos vinieron porque
estaban enfermitos, pero los
acompañantes porque quieren que el
enfermito sane y otros porque se han
impresionado con el mensaje. Pero hemos
logrado todo que nos proponíamos, tener
un buen número de seres humanos que
realmente esté estudiando y que entienda
nuestro mensaje.
Yo soy un maestro. Recuerde, como
maestro siempre estoy pidiendo,
pidiendo, pidiendo y exigiendo.
Maestro,
soy el maestro Aliestro, que en todo
momento estoy siempre diciéndoles, por
favor, ya pónganse a pensar con cordura.
O como dice mi hermano Alan, ¿qué les
pasó? ¿Por qué se les olvidó pensar? Si
es algo hermoso que nos dio el Padre a
todos, el pensamiento que la zona, el
pensamiento que da, que ama y que además
les permite vivir, pero vivir
auténticamente.
Recuerden, ya no va a haber
enfermedades, ya no va a haber vejez, ya
no va a haber dolor, ya no va a haber
niños que nazcan enfermos, ya no va a
haber cáncer. Bueno, limpiando el
planeta y haciendo que el ser humano
respete la vida como el padre la creó,
pues ya no va a haber esas enfermedades
y ya no les vamos a permitir estar
regando virus con sus avioncitos ni
haciendo cosas por el estilo, porque se
le va a acabar sus arsenales. Entonces,
¿de qué van a presumir de poderosos
que tienen armas?
Una mañana ya no está que sus ojivas
nucleares, esos sí los tenemos ya que
destruir, pero también tanta arma. Qué
cantidad de armas tienen tan letales que
es impresionante que quieran matar a
muchos seres humanos de un golpe. Si son
sus hermanos, todos nacieron del mismo
padre.
Pero eso les va a tocar a ustedes hablar
y les va a tocar enseñar. les va a tocar
mostrarles el mensaje, mensaje de amor y
de esperanza.
Por ello, como siempre les digo, vamos a
ponernos a soñar con que somos todo un
triunfo y que esta humanidad aprendió a
amar y que son muchos los que podamos
salvar y que le vamos a arrebatar al mal
tantas almas que tiene ya prisionadas y
que le vamos a quitar al mal todo su
triunfo y que lo vamos a mandar a sus
dominios hasta que aprenda, porque no
está castigado eternamente.
Pero si es un sueño maravilloso pensar
que algún día este universo será de paz,
de amor, de tranquilidad, de vida, que
nada les va a faltar. Ahora, ¿a qué
límite llega la evolución?
Pues dejen que conozcan ustedes nuestros
mundos y se van a dar cuenta de lo
maravilloso que es saber aprendido
evolucionar.
La forma en que nosotros vivimos es más
allá de la imaginación del hombre. la
forma en que nosotros viajamos de un
mundo a otros más allá de la imaginación
del hombre.
Todo porque un día pensamos que la vida
es sagrada, porque la vida la había
creado un padre, un padre que nosotros
amamos desde que nos dimos cuenta que
existíamos y que quisimos conocerlo
personalmente porque todo aquello que
nos rodeaba no se había formado solo.
Todo lo que estaba alrededor nuestro
tenía que haberlo creado alguien. Nunca
dijimos que se creó solo, ni que
nosotros surgimos de la nada. Nos dimos
cuenta que éramos seres muy completos,
que teníamos todas las facultades para
poder seres que nos amáramos y sobre
todas las cosas analizen un cuerpo
humano. Es una verdadera belleza de
perfección,
sobre todo cuando se ha cuidado y se ha
amado tanto como le estamos enseñando a
nosotros amarse. En esos mundos nunca ha
habido enfermedades, nunca.
Porque nunca matamos, nunca destruimos
una vida, nunca nos odiamos entre
nosotros, siempre estuvimos unidos en
una sola fuerza.
Así que les voy a pedir a todos aquellos
que nos escuchan que claro van a decir,
"El maestro vuelve a hablar y vuelven a
repetir
con un sueño que hayan aprendido y que
lleven a cabo todo lo que les hemos
pedido y que en sus sueños estemos
nosotros y que en sus sueños esté esta
gran realidad
y pronto probablemente porque no viajes
astrales para que se den cuenta que
estamos ahí Pero lo que queremos es
viajes físicos para que puedan regresar
convertidos en verdaderos ángeles que
nos van a ayudar
con una túnica muy hermosa, llenos de
fuerza, de amor
y con una sonrisa de triunfo, pero de
amor, de sencillez, no de presunción, de
que miren, yo ya soy mejor que ustedes.
No, ustedes pueden ser como nosotros con
el solo hecho de que estudian. Para eso
tantos mensajes sabados. Valóenos como
los hemos hecho, porque ha sido con todo
nuestro amor que hemos podido decirles,
hay un padre que les llama, hay un padre
que les ama y hay un padre que
definitivamente
no se ha resignado a perder esta
humanidad que aún puede ser salvada. que
un gran maestro también vino un día dejó
huella imperecedera en la mente de los
hombres y todos los demás maestros
hicieron algo impactante para que se
pudiera recordar un mensaje que tan solo
es de amor, no de veneraciones. Ninguno
quiso una veneración, así que por el
amor del Padre a prepararse, que es un
padre que le está llamando y es un padre
que les pide que ya trabajen como les
pedimos, porque vamos a hacer una sola
fuerza para ser felices en un nuevo
amanecer que los aguarda.
[Música]