[Música]
Conociendo a todos ustedes y sabiendo
que están
impacientes porque seguimos ya merito,
ya pronto, ya es el momento.
Lo que tienen que saber es que ustedes
están viendo cómo está el planeta y no
podemos esperar más. Las cosas van a ser
de un momento otro tan impactantes que
lo único que queremos es que estén
preparados, que no los agarre por
sorpresa todo el movimiento que vamos a
hacer, porque igual va a haber protestos
del planeta.
Ya el planeta no tiene ningún
equilibrio. Pueden vendirales muy
extraños por un lado, por el otro, por
el mar, por el cielo, por todos lados,
porque el hombre
graciosamente llenó de radiación
planeta. El hombre
inteligentemente probó sus bombas
nucleares tanto en la tierra como en el
mar. Y el hombre
inteligentemente ha perforado todo el
planeta creyendo que el petróleo es
suyo. Yo no sé quién le dijo que era
suyo. Suyo podrían ser si cultivara los
frutos. Suyos podrían ser todos los
lugares donde pudieran hacer cosas eh
realmente que pudieran darse como una
evolución. Así es como nosotros vivimos.
Nosotros vivimos sembrando,
aprendiendo, pero cuando nosotros
empezamos con todo lo que es la
tecnología más avanzada, que todavía
para el hombre es un sueño, es porque
nosotros ya habíamos logrado tener
auténticos paraísos y nosotros tenemos
todos los planetas de nuestra galaxia
convertidos en verdaderos vergeles. Son
lugares en los que por todos lados
brotan los frutos, por todos lados están
los alimentos y esa es una de las
mejores formas de que nadie tenga
hambre, porque no podemos poner a unas
cuantas personas a sembrar, como dicen
aquí en la tierra, en una forma muy
dramática, sufriendo para cosechar y
después sufriendo porque les pagan
cualquier cosa por un trabajo arduo.
Nosotros vamos a sembrarles el planeta.
Nosotros vamos a poner en vez de selvas
huertos por todos lados. Nosotros vamos
a hacer que los animalitos se vuelvan
mansos, los que están siendo parte de
los animales salvajes del planeta.
Nosotros tenemos el poder para todo,
pero para poderlos domesticar, por así
decirlo, pues tendremos que subirlos por
un rato a una de las grandes naves que
tenemos para hablar con ellos. Nosotros
sí podemos hablar con los animales.
Ellos nos van a decir que no confían y
que su forma de vivir era la costumbre
que tenían. Nosotros vamos a enseñar a
comer frutos para que pueda poblar la
tierra como son en nuestros mundos. En
nuestros mundos nada agrede nadie y van
a decir, "Bueno, si la lacrán es
insectívoro, entonces, ¿qué va a suceder
si no puede alimentarse en esa forma?
Van a ver formas que hacemos para que se
alimenten todos y no se destruyan entre
sí los mismos insectos.
Todo es maravilloso cuando se convive
con todo lo que el Padre crió. Pero esto
sí les advierto, el planeta ya no
resiste la destrucción que le hizo el
hombre. Muchos dicen que pueden pasar 5
años, 10 años, ¿no?
Definitivamente perderíamos a la
humanidad. Quedarían todos bajo
escombros, terremotos, erupciones
volcánicas, maremotos, tsunamis, porque
dirán lo que digan que las olas, que el
mar bajo, no sé qué le pusieron a eso.
Son tsunamis que provienen precisamente
dentro de la destrucción que hay en el
mar.
Entonces tienen que estar precavidos en
todo
momento. Ahora sí les digo esto. Si
nosotros les prometimos cuidarlos,
darles todo lo necesario y les
prometimos subirlos a las naves y
convertirlos en contactados para que den
nuestro mensaje, nosotros tenemos que
cumplir esta forma de ofrecerles algo,
pero de ya. Por ello les decimos,
ustedes no se van a dar cuenta cuando ya
están trabajando con nosotros, cuando ya
van a estar listos para el gran
movimiento. Por eso, recuerden nada más,
no olviden de que tienen que estar lo
más que puedan en paz consigo
mismos. No tiene caso que muerten
rencores. No tiene caso que se enojen
con otras personas. No tiene caso que
digan que no pueden perdonar. No tiene
caso que se estén tronando los dedos
porque el dinero no alcanza. No tienen
caso nada que hacen. Estamos listos para
el gran movimiento y el planeta ya está
en un momento
[Música]
crucial nuestra y sobre todas las cosas
todo el cambio que tenemos que realizar
porque hasta el giro del planeta lo
tenemos que mover porque está girando ya
en una forma indebida, se ha inclinado
demasiado, por eso los climas están
cambiando. Entonces nosotros tenemos
hasta que enderezar el eje para ponerlo
de tal forma que no afecte después
cuando nosotros tengamos que sembrar y
que arreglar todo este mundo para que
vean labor que nos dejaron. Pero piensen
que para ello estamos
aquí, Padre, la alegría saber que puede
recuperar el planeta definitivamente,
pero que sean sus hijos.
Él siempre serán para ustedes. Él
siempre será el padre y él siempre los
verá como sus pequeños
niños. Así es el mal. Aún este ser de
muerte lo sigue viendo como un hijo
rebelde, más allá de lo que debería de
haber sucedido, pero no siente deseos de
que desaparezca, sino de que cambie, de
que entienda y de que vuelva a su lado.
que las cosas son ya de un momento a
otro y no duden. Nada más manténganse
preparando, meditando y trabajando
intensamente en todo lo que nosotros les
pedimos, que ya es un tiempo de cambios
y estos cambios no se van a hacer
esperar más.
Quienes hayan
escuchado en este momento el maestro
Liestro, como usted le llaman a mi
hermano, sí es un nombre, vamos a
llamarlo también hombre, porque nosotros
tenemos la apariencia de ustedes.
conocer con mucho poder, que quisiera
abarcarlo todo, que quisiera tomarlos a
todos, meterlos en un lugar en el que
dijeran, "Aquí van a volver a pensar."
Eso es lo que nos gustaría. Vamos a
hacer un montón de esferas, los vamos a
meter a todos y que salga una luz muy
fuerte y una energía que los haga volver
a pensar, pero ya no sería cualidad del
ser que lo
recibe. Nosotros queremos que cada uno
se gane lo que realmente les vamos a
dar, porque lo que les vamos a dar es
muy muy grande, va a ser
maravillosamente grande. Van a disfrutar
de poder subir a una gran nave, van a
disfrutar de los alimentos que nosotros
preparamos, que son sí a base de frutos,
naturalmente. Pero van a ver qué
delicias son nuestras bebidas calientes,
frías. Quéos son los platillos que
nosotros adornamos. Siempre estamos
alimentándonos de todo lo que son los
frutos y las semillas.
Les vamos a dar todo, no les vamos a dar
fuerza, vamos a dar poder, pero un poder
que se ganen, porque si vemos tantita
soberbia o tantitos deseos de verse
superiores a otros, no damos nada.
Tienen que ser total y absoluta
sencillez, que sientan un gran amor por
todos los seres que les rodean. Así que
lo más fácil es observar a la gente que
está cerca.
amarla como es, a pesar de que hay gente
que siempre está de mal humor, que
además está gritando o hay gente que
pues sí bastante
desagradable, pero hay que pensar
cuántas cosas ha pasado que ya no puede
creer ni en sí mismo. Eso es lo triste,
porque no creer en sí mismo es perder la
fe en todo. Porque perder la fe en todo
es dejarse llevar por la corriente que
trae el mal para jalarse las almas que
en este momento está tomando ya bajo su
poder. todos aquellos que se están
dedicando a vender
droga y a consumirla, porque además no
crean que solamente la venden, acaban
consumiéndola y se empiezan a desquiciar
totalmente y son tomados por estos seres
que los sienten parte de ellos, o sea,
los vuelven esclavos.
No
desprecien al que está cometiendo tantos
errores, porque ya no son ellos mismos,
ya son seres que fueron tomados por
estos seres oscuros. Ya esa personalidad
agresiva, esa personalidad de maldad,
cuando gozan andando con un arma,
disparando y matando, haciendo daño,
secuestrando, haciendo cosas increíbles,
ya no son ellos. ya están siendo
posesiones. Las posesiones son tantas
que se sorprenderían ustedes de lo que
es el hecho de que el mal ha tomado a
tantos seres
humanos. Porque, por ejemplo, si ustedes
le preguntan a un padre de la iglesia,
¿qué es un poseído? No, esos son se mete
el demonio dentro de ellos y empiezan a
gritar y decir incoherencias, no más
incoherencias que las que dice una
persona que se siente superior a los
demás y que además somete y que después
con un dolo terrible sacrifica a sus
propios hermanos. Luego tan terrible
como es el hecho de que estén hasta
vendiendo órganos. Pues eso es una
posesión. Un ser que piensa, que razona,
que todavía le queda algo de dignidad,
algo de lo que es el mismo, no haría
semejantes
atrocidades. Entonces, estamos listos
para liberarlos. Queremos tomar a los
seres de la oscuridad, meterlos en
esferas, porque son los que se la han
ganado así. Ya son espíritus de
oscuridad, son negros, son deformes, son
seres que están haciendo ya las suyas
con los seres humanos. Nosotros queremos
tomarlos y meterlos en las esferas y
enviarlos a sus dominios.
Ahora también les voy a decir, tampoco
sentimos rencor, enojo, odio por estos
seres, porque un día fueron humanos, un
día tuvieron la forma que tienen los
seres, un día también nacieron de una
madre, pero la mayoría de las veces
fueron maltratados y olvidados por esa
madre y fueron después llamados a cosas
muy negativas que los van
transformando. Y ya después, cuando son
parte de las posesiones, se convierten
en un ser oscuro. Es como el mal ha
hecho sus ejércitos. Tiene un ejército
muy muy poderoso y muy grande, muy
grande, más de lo que se imagina. Por
ello les digo, no sientan ustedes enojo.
Lo único que sí les puedo decir es que
aquellos que estén con nosotros hagan
las cosas bien, que se mantengan en paz
consigo mismo y que no sientan ese
desprecio ni odio por nada y que además
naturalmente respetan la vida, tienen
una cúpula de protección, no les puede
hacer daño a estos seres de la
oscuridad. Si los anden correteando, no
se pueden acercar demasiado porque
nosotros los estamos protegiendo.
Ustedes llevan un
guardaespaldas gigante, fuerte de luz
que los protege. Así que ustedes a
prepararse, amarse, a decirle al Padre
que todo lo que él pida será para que el
Padre recupere por lo menos una gran
cantidad de sus hijos que todavía es
posible salvar. Todavía es posible
salvar a muchos. Todavía vemos
esperanza. Todavía llegamos a lo más
profundo de las mentes de los seres
humanos que están cometiendo tantos
errores y todavía podemos salvarlos. Así
que los que ahorita se nieguen a dejar
de consumir muerte, bueno, ellos son los
que hay que transformar en seres que
piensen, pero no, no son los de la
maldad más profunda. Los que son la
maldad más profunda, pero por ejemplo,
imagínense quienes son capaces de, como
hacen en algunos lugares, de romper el
cráneo monito vivo y se come en el
cerebro vivo. Entonces, entonces, ¿qué
está pasando con ese ser humano?
Entonces es un ser que ya está
totalmente tomado por los seres de la
oscuridad, pero aún se lo podemos
quitar. O sea, nuestra esperanza es
recuperar humanos. ¿Por qué no? Aún les
queda esa partícula divina del Padre en
su mente, aún creemos que puedan llegar
a pensar. Aún podemos extraeros esa
parte que todavía les puede decir, "Voy
a pensar en lo que he hecho, voy a
cambiar." y que los llevemos a otro
planeta y no revueltos, como hemos
dicho, que los llevemos a un planeta
donde aprendan a sembrar con el sudor de
su frente, como dice su Biblia. No dice
que Dios maldijo al hombre y lo puso a
sembrar la tierra con el sodo su frente.
Pues precisamente pues los que sembraron
en el desierto pues era como si los
hubieran echado una maldición, ¿no fue
así? ¿Para qué escogen esos lugares? Ver
cosas que sí les va a tocar. trabajar
duro, trabajar la tierra, eh sentir que
realmente tienen que tener memoria de lo
que hicieron en este tiempo, pero que no
los tenga tomados el mal, que no se
vayan a la oscuridad. Eso es todo lo que
el Padre quiere, que sus hijos no se
vayan a ese lugar de tinieblas terrible
en el que ya tiene demasiados seres
tomados para que sean sus
servidores. Así como es el Padre, rey
universal, amor en todos sentidos, que
nos tiene a todos nosotros para llenar
de amor todo lo que él nos pida. Este
ser tiene un buen ejército y está
logrado una parte lo que le dijo un día,
algún día seré más poderoso que tú. Eso
no puede ser. Definitivamente no puede
ser. Haga lo que haga, pero sí está
lastimando al Padre, llevándose a sus
hijos, dejando a sus hijos convertidos
en seres de la oscuridad.
Entonces, piensen en cada acto que
ustedes hagan, piensen en el amor que
les estamos dando, piensen en la
enseñanza que le hemos hecho con todo
nuestro amor. Recuerden que no están
entrando una nueva religión, están
entrando un conocimiento, a un
conocimiento profundo de lo que
representa pertenecer al Padre y al
universo infinito en el que habita.
Somos sus hermanos, somos sus maestros y
estamos dispuestos a todo para recuperar
esta humanidad.
Y van a ver qué hermoso se va a ver este
planeta y se vea como uno de los
nuestros convertido en un paraíso,
convertido en luz, en
vida, en calma. Se ve las aves volar por
doquier, que se vean todos los
animalitos corriendo en el lugar que les
corresponde, amigos de los seres que lo
van a habitar. que vean cómo pueden
conocer a seres de otros mundos que
llegarán a saludarlos, ayudarles también
con sus tareas, enseñarles su tecnología
para que vean qué maravilloso va a ser
el futuro. Y todo lo que les pedimos es
ámense, respeten la vida que el Padre
creó, respétense sí mismos que no son
depósito de cadáveres, respétense no
sintiendo odios ni rencores. Ámense
intensamente y déjenos a nosotros
conducirlos. Hace una felicidad muy
grande que ya está por llegar.
[Música]