Per un ser que piensa.
se dice,
"Tengo que entender por qué pienso.
Es cuando un ser que razona puede
empezar a decirse, tengo que conocer
profundamente
cuál fue mi origen. Tengo que conocer
profundamente cómo fue que yo surgí en
medio del universo, por qué tengo esta
capacidad maravillosa
de pensar, de crear,
de creer, de soñar
o tristemente
también de destruir.
¿Por qué destruye el hombre?
Porque se olvidó de su origen divino.
¿Por qué se cree capaz
de hacer tanto daño a todo lo que le
rodea?
Porque el hombre se llenó de soberbia,
como lo hizo el ser de muerte, que se
enfrentó a su propio creador, creyendo
que el Padre
era débil, creyendo que él con su poder
a quitarle todo lo que él había creado.
Padre, amor, el padre vida, el padre
creación, el padre luz, el padre que
pone todos los sueños en todos los seres
que ha formado,
siempre trabajando por sus hijos,
pero nunca jamás quitará el libre el
bedrío, porque una palabra tiene la del
amor, una sola. Cuando él da, lo da
todo. Cuando él dio, dio todo lo que él
había creado a los seres que nacieron de
su propia luz. ¿Cuántos son los que
existimos gracias a su gran amor? Una
cuenta incalculable que jamás podría
tener en sus cifras el ser que en este
momento se dice que cree que piensa.
cree que piensa porque ha dicho que
simplemente tiene que subsistir en un
mundo en el que no puede ni siquiera
opinar lo que tiene que hacer. En un
mundo en el que son los fanáticos los
que se creen que pueden dominar la fe de
todo ser que existe. En un mundo en el
que todo ser humano cree que todo lo que
hace está bien, así sean las cosas más
terribles que se le ha ocurrido hacer,
él está bien. El que ha triunfado las
guerras a Dios lo guió.
El que ha triunfado como un ser de poder
a Dios fue el que lo creó y le dio la
fuerza, aunque después se ha visto a
cada uno de los seres que han tenido
la osadia de decir que son poderosos,
cómo va cayendo su poder y cómo termina
siendo un ser. Y antes de partir, en un
momento determinado, pide piedad y pide
perdón.
por todo lo que hizo, por lo menos un
momento antes de partir.
Aunque hay algunos que ni así se han
podido arrepentir, pero
qué triste es ver que cuando surge ese
espíritu de ese cuerpo es un ser
oboscuro,
terriblemente desagradable a la vista,
terriblemente convulsionado por todos
sus odios, por toda su soberbia. por
todos sus deseos de ser el que domine a
sus semejantes.
Sin embargo, se da cuenta que solo puede
seguir al ser de muerte que le dice, "De
todos modos vamos a lograrlo." Lo
empiezan a llamar y le empiezan a decir,
"Esta humanidad va a ser nuestra. Así
como luchaste por tu poder, vas a poder
tenerlo. Y vuelve a surgir la soberbia y
se vuelven a quedar envueltos en todos
sus errores. Que tristemente
pues ya no va a tener más tiempo de
decir soy poder.
Cuando una mente se dice creo en mí es
porque esa mente puede decir creo que
entiendo un poquito que provengo de la
gran energía del padre. Y cuando una
mente se dice, "Tengo que entender la
razón primordial por la que soy parte de
la evolución", entonces tiene que
ponerse a estudiar profundamente lo que
representa pensar, porque no se piensa
por decir, "Bueno, yo puedo razonar
algo, puedo leer libros de los grandes
sabios, puedo más o menos hacer algunas
cosas que puedo impactar,
pero qué triste es cuando el impacto lo
hacen creando destrucción. Y qué
maravilloso es cuando alguien se sumerge
en un mundo de luz, en un mundo de
sueños, en un mundo de sencillez, en un
mundo en el que realmente se une a la
luz divina de nuestro padre. Cuando
alguien no quiere poder, cuando alguien
no quiere destacar por sobre todos los
seres que le rodean, cuando alguien
habla con sencillez y con amor, cuando
alguien hasta le teme al poder, cuando
alguien dice, "Yo solamente paso el
recado." Sí, un recado muy bien
preparado. Hemos tenido que preparar los
seres que llegamos con todo nuestro amor
y nuestro poder a decirle al hombre que
ya recapacite.
Hermosos años hemos pasado, tristes en
muchas ocasiones, pero sabemos cómo
seleccionamos a quienes pueden
escucharnos y a quienes les podemos dar
la oportunidad de sentir nuestra
presencia. Ángeles nos llaman,
que nos vean. Exactamente. Sí, como sus
guardianes, dispuestos a cuidarles,
dispuestos a darles todo lo que poseemos
para que puedan encontrar este
maravilloso camino que les va a conducir
hacia la luz del Padre, para que puedan
ser partícipes de todas las maravillas
de la creación, para que puedan decirse,
"Soy parte del universo." para que
puedan observar las estrellas y llega el
momento en el que nos unamos todos y en
meditaciones profundas podamos viajar
juntos como lo hicimos nosotros y
nuestros tiempos en los que logramos por
nosotros mismos nuestra evolución.
Nosotros logramos encontrarnos a
nosotros mismos. logramos reunirnos
en círculos de luz, muchas veces, pocos,
muchas otras, muchos, pero todos
deseosos de que cada vez que podíamos
hacer algo con nosotros mismos, nos
encontrábamos con que estábamos llenos
de fuerza y nos daba una alegría inmensa
sentir como nuestro espíritu salía del
cuerpo. Llegó un momento en el que
durante el día nos dedicábamos a
trabajar, a sembrar, a cuidar de todo lo
que nos rodeaba. Ansiosos llegaba el
momento en el que nos podíamos ya reunir
para nuestra profunda meditación y
encontrarnos unos y otros para poder
subir a ese lugar maravilloso en el que
estaba todo lo que era vida.
nos poníamos
a investigar
cada planeta que estaba cerca.
Llegábamos
a los mismos soles para poder sentir ese
calor. Fuimos descubriendo que ese calor
no es un calor que quema, sino que
invade de paz, porque es luz creada por
el Padre.
Todo ello lo logramos y todo ello nos
dio la capacidad de ser lo que pudimos
ser cuando el Padre nos pidió que
fuéramos los guardianes de su universo.
Ahora nosotros con mucho amor, con mucha
entrega, hemos seleccionado
a seres humanos que piden, pero piden
vida, que buscan, pero buscan una
verdad, que sueñan, pero sueñan con un
cambio, pero un cambio auténtico, que no
están pidiendo todas las riquezas del
mundo, ni están pidiendo estar
encumbrados en un lugar en donde los
puedan venerar o respetar, sino que
simplemente están deseosos de tener un
hogar tranquilo y de tener la
oportunidad de poder ver que cada
amanecer es el más hermoso porque existe
una luz que les envuelve.
Nuestro ejército
en este momento
no es tan numeroso, pero sí lo
suficientemente fuerte para poder hablar
de todo lo que han aprendido con
nosotros. Todo ser que nos ha escuchado
va a poder empezar a sentir qué es
vivir, qué es amar y que es estar
orgullosos de haber tenido fe y de haber
escuchado un mensaje que se dio con toda
la sencillez con la que se tiene que dar
lo más grande. Así fue nuestro gran
Señor Jesús en el tiempo en el que
estuvo como hombre en la tierra,
sencillo, tranquilo, firme, amoroso y
siempre dispuesto a triunfar. Él sabía
que en una forma u otra iba a triunfar
contra el mal.
Tristemente
tuvo que aceptar el sacrificio para que
no lo olvidaran, pero él se propuso
triunfar
en esta tierra invadida por las energías
del mal, invadida totalmente.
El hombre teme que vengan invasores de
otros mundos, cuando los invasores son
los seres que ahora son parte de la
oscuridad y que el mismo hombre le ha
abierto las puertas. con sus prácticas
de muerte con la que he existido durante
todos estos siglos. Ahí están, ahí están
siempre cerca de todo ser que puedan
convencer de creer que puedan ser parte
del poder.
Ese disfraz,
yo creo que no es un disfraz de amor
decirle, "Yo te puedo dar."
Siempre intentan hacer algo que haga que
el hombre sienta soberbio, que se quiera
sentir superior, que quiera dirigir un
grupo o un mundo completo también en
cuestión de religión,
también diciendo, "Yo voy a elevar el
templo más perfecto y van a tener que
sentir y yo les puedo enseñar a temer.
No amar,
porque no se ama con el temor. Con el
temor se siente un ser lo
suficientemente interior para no
entender la grandeza que representa ser
parte de un creador que ante todo está
siempre con sus hijos.
En cada templo se escuchan cantos,
se escuchan rezos, se escucha angustia,
se escuchan pedidos de dolor. Se ve al
ser humano reunido, pero no para decirle
al Padre, Padre, gracias porque sé que
existo. Padre, gracias porque tú me
diste lo que soy. Padre, gracias porque
puedo pensar. Padre, gracias porque hoy
voy a meditar en lo que yo puedo
aprender de mí mismo. Padre, vengo a
verte porque yo siento que en un lugar
en el que se venera tu nombre tiene que
existir una luz más grande para poder yo
sentirme cerca de ti. No, no oímos que
lleguen a dar gracias. Oímos que llegan
a pedirle más o a culparle de sus
errores.
Por ello vamos a poner un templo
maravilloso,
una cúpula de luz.
donde se verán las estrellas,
una luz que inunde este planeta de amor,
porque hemos preparado
un mensaje que no lleva el fanatismo
consigo, ni lleva la superioridad, ni el
nombre de un templo, una secta, sin el
conocimiento profundo de lo que
representa ser parte de todo lo que es
la eternidad, eternidad a la que se
pertenece. Gracias a que se es hijo de
ese padre que en todo momento está con
todos sus hijos. Con nosotros ustedes
podrán saber qué es realmente vivir,
sentir como de su cuerpo surge una luz.
Esa luz es su espíritu. Por ello los
hemos preparado con tanto amor, que
tengan la fuerza para dejar ir ese
espíritu hacia los lugares divinos los
que existe tan solo la vida, en donde
estamos nosotros para poderlos conducir
a cada punto del universo donde quieran
viajar,
pero también para llevarlos a entender
que hay que trabajar en un
que le pertenece a un padre, a un
creador, a una luz, a una gran fuerza.
Aquí nos lo dio todo para que pudiéramos
ser eternos.
A que nos dio el don divino del
pensamiento,
en todo momento está en cada instante
razonando,
así sus razonamientos sean de dolor, de
odio, así sean de confusión.
Pero no existe una sola mente que
detenga su pensamiento, ni un momento.
Se quedan pensando, callados, siempre
está activa esa mente. Por ello nosotros
hemos querido enseñarles a activar esa
mente en el amor, en el amor, en el
conocimiento,
en la perfección que representa ser
parte de todo lo que representa el amor
del Padre, estar unidos a él, ser dignos
hijos de él, seres que se unen uno a
otro para poder comprenderse, conocerse,
no juzgarse,
siempre dispuestos a apoyarse en todo
momento.
Siempre respetuosos de lo que haga uno u
otro.
Aquel que quiere decir cómo deben de ser
las cosas, lo tiene que hacer con el
ejemplo. No necesita estar diciendo, "Tú
tienes que hacer las cosas así porque te
ves mal." No, porque cada uno tiene que
mostrar lo que es un ser que muestra
paz. lo que es un ser que viste
sencillamente, pero que se ve, que se
ama, que se esmera en la forma en la que
es su propia imagen y que además siempre
está hablando de amor, siempre está
sonriendo y siempre está escuchando.
Que no critica definitivamente.
Cada vez que un ser critica a otro ha
perdido parte de su imagen. Y cada vez
que un ser muestra equilibrado,
tranquilo, amoroso,
que habla de cosas que son perfectas
porque habla del amor, habla de los
cambios que ha llevado en su vida y
normalmente
hace que otro ser humano tenga deseos de
ser como él. hace que otro ser humano
quiera en una forma u otra decir,
"Yo lo admiro. Yo quisiera poder sonreír
como ella o él. Yo quisiera poder decir,
me siento con esa paz que transmite.
Yo quisiera ayudar a mis semejantes.
Eso lo hemos escuchado mucho. Yo quiero
curar." Bueno, quiero que entiendan que
no van a curar, van a enseñar al hombre
a amarse,
a utilizar su mente para reconstruir su
cuerpo, a decirse cada ser humano y si
existe cualquier momento en el que fue
destruido su cuerpo, tiene que aprender
a saber qué es su ser y su mente.
Naturalmente
en esta tierra todavía no hemos
encontrado a nadie que tenga el poder
para decir, "Te voy a dar mi luz y no
hagas nada para que yo te cure." No,
porque cada uno tiene que estar
orgulloso del cambio que tiene que
realizar dentro de su propio ser. Pero
un niño, ¿por qué un bebé? ¿Por qué un
pequeño ser enferma? Porque el mundo
está contaminado, porque el mal trabaja
incesantemente para confundir a la mente
de los hombres. Y naturalmente en esa
práctica insana de estar consumiendo
cadáveres en ciertos momentos y hasta en
el embarazo provoca que muchas veces el
niño nace un poco débil. Pero,
¿por qué no? al niño es el principal que
vamos a rescatar, porque con el niño
motivamos al hombre creer, con el niño
motivamos al hombre crear y que deje de
decir que el padre tiene la culpa de lo
que han hecho con su propio mundo. Pero
no piense todavía ningún ser humano que
él cura. cura la mente, cura el
conocimiento y cura la energía que con
todo nuestro amor les entregamos para
que puedan trabajar con su propio
cuerpo. Que aman mucho a un pequeñito,
que quieren que ese pequeñito tenga
salud, envuélvanlo con sus pensamientos
de amor. Transmítanle toda la paz que
debe de tener unos padres que están
unidos, que sonríen en todo momento, que
no traen conflictos a su hogar, que si
ven que fuera hay muchos problemas,
se lo sacuden como quien se sacude el
polvo. Si entran a su hogar liberados,
tranquilos, amorosos, para que el
pequeñito reciba todo ese amor de sus
padres.
Entonces, la forma más maravillosa de
decir, vamos a curarnos,
vamos a iniciar un tiempo nuevo, vamos a
hacer una comunidad de fuerza, vamos a
reunir a todos los seres enfermos y les
vamos a enseñar a tener conciencia de lo
que han hecho consigo mismos y de lo que
pueden recibir de esta luz que hoy llega
a sus vidas.
Cada vez que un ser humano se deprime es
porque no cree en sí mismo. Cada vez que
un ser humano se dice, "Dios no me
quiere amar ni me quiere curar", es
porque no quiere curarse a sí mismo.
Porque el Padre para todos sus hijos
tiene tan solo vida. Y cada vez que un
ser humano culpa hasta su maestro,
porque por qué no me cura si yo le dije,
"Yo creo en ti, mira, yo aquí estoy, yo
mettito, cúrame." No son una unión de
luz, el maestro y la alumno,
pero tienen que ser las dos fuerzas las
que se fusionan. Y cuando se trata de un
pequeñito tienen que ser las tres
fuerzas o cuatro fuerzas o cinco fuerzas
o todo lo que sea una familia y mientras
más estén unidos, más fuerte es la
curación. Por ello, cuando es una
familia que entiende, que ama, que se
reúne para meditar, que se reúne para
poder transmitir vida, siempre será el
ser que había logrado tener algún mal,
el que salgas victorioso de todo lo que
le había hecho daño en su cuerpo. ¿Cuál
es la ciencia misteriosa
de una curación? amor, el amor
únicamente, el poder de la mente, poder
que no conoce todavía al hombre, poder
que no entiende el hombre porque lo
tiene. poder único con una fuerza
inaudita,
porque es la luz de la creación la que
lleva dentro y que no puede decirse, el
Padre se la negó porque si es un ser que
piensa, el padre no le negó su luz
cuando es un ser que puede decirse en
todo momento que es un ser que razona,
que razona y piensa curar.
Vamos entonces a hacer que esta
humanidad se cure a sí misma y que sea
el mismo hombre el que pueda decirse,
somos una sola fuerza para librar una
batalla contra el mal.
El mal que está intentando
quitarnos
a los seres que habitan en esta tierra.
El mal que quiere demostrarnos
que el poder de destrucción que él tiene
es más fuerte que el poder del amor que
existe dentro de todo lo que representa
la vida de este mundo.
Meditando
el mal que quiere decir
que puede más que su propio creador.
Mente es el hombre. Mente es el ser que
piensa. Mente es el ser que ama. Mente
es el ser que razona. Y tristemente
mente involución es el ser que destruye.
Por ello podemos triunfar.
Unámonos en una sola fuerza. Seamos una
sola luz. Seamos una sola entrega.
seamos seres que tomados de la mano
podamos decir que vamos a envolver el
planeta en energía divina, en energía de
amor, energía de luz, en energía,
pero que sea una energía pura, limpia,
clara, de un color
azul muy tenue o de un color violeta muy
suave que irradie la paz interior que
tiene que llevar todo ser que tiene que
transmitir un mensaje a una humanidad
está tan necesitada de creer, tan
necesitada,
tan terriblemente necesitada de una
esperanza.
¿Cómo vamos a lograrlo?
incitándonos a creer, pero mostrándoles
con todo nuestro amor la presencia de
los seres que hoy son sus hermanos,
mañana seguirán siendo parte de sus
vidas y eternamente les enseñaremos lo
que es realmente vivir en este universo
infinito en el que es el amor el único
que tiene que reinar, porque algún día
todos el amor, ¿por qué no? Es la
esperanza del Padre, que algún día todo
su universo vuelva a ser como el otro
creó, que llegue el momento en el que
desaparezca ese ser de muerte, no porque
desaparezca,
sino que llegue un momento en el que
pueda decir,
"No pude contra el amor, mejor me levo."
¿Por qué no? Tal vez algún día lo
logremos. ¿Por qué no? Si es el Padre
que tiene esa esperanza, vamos a estar
con él para que él vea de una forma u
otra. Tampoco despreciamos a los que le
olvidaron y que estamos deseosos de que
en aquel lugar oscuro en el que tiene su
reinado, puedan decir, "Queremos saber
qué es la paz. Queremos volver a ver la
luz de un sol. Queremos volver a saber
qué es nacer en un momento en el que se
puede hacer tan solo vida.
Queremos vivir.
Eso es lo que tenemos que lograr. Cuando
tal vez volvamos a tardar otros cuantos
millones de años, no importa el tiempo.
O, ¿por qué no? tal vez se antes, porque
este momento de triunfo va a repercutir
dentro de todo lo que son los lugares
oscuros en los que también están unidos
para decir, tenemos que llevarnos a esta
humanidad. Y ahora cuando vean cómo
brilla y resplandece la luz del Padre,
van a decir,
"No podemos con ella, pero algún día
regresaremos.
Aquí no, a este mundo no, porque este
mundo quedará protegido. A este mundo le
cerraremos la puerta por la que entró el
mal. Y en este mundo tan solo habrá
vida. Todo será vida. No volverá a ver
una sola gota de sangre derramada. No
volverá a ver un solo grito de guerra.
No volverá a ver un solo momento de
superioridad de alguno de los seres que
queden en esta tierra. Nunca más volveré
a ver dolor y muerte, menos la
enfermedad.
Porque ahora sí, como un gran ejército
de luz, tomaremos la tierra.
Pero tenemos primero que separar, que
llevar a un lugar seguro a todo ser que
quiera decirse que aprendió a amar a
pensar porque no tienen por qué vivir el
colapso total que va a existir en esta
tierra. No tienen por qué ver lo que ha
hecho el hombre que se perdió en su
soberbia con este mundo. que lo vean los
que lo hicieron, los que no quieran
vivir un cambio, pero todos aquellos
seres que hoy con amor nos escuchan
estarán dentro de un hermoso lugar de
paz,
de luz,
un hermoso paraíso preparado para
quienes hoy con amor nos escucha, pero
no todo va a ser paz durante unos años.
Así que sabemos que podemos dar esta
guerra sin cuartel porque sabemos que
tenemos el poder para triunfar porque
somos somos la luz divina que el padre
envió a este mundo y somos simplemente
los hermanos que les aman, los hermanos
que quieren protegerlos, los hermanos
que quieren dar todo lo que poseen para
que exista en todo el orbe de la tierra
un grito de esperanza, un grito de amor
hacia el Padre, una sola voz que diga,
"Gracias, Padre. Gracias porque soy tu
hijo. Gracias, Padre. Gracias porque
pude saber que mi ser piense. Gracias,
Padre. Porque al saber que existes,
entiendo cuán grande es mi ser, que
puede darse a sí mismo, la fuerza, la
luz, la vida.
Padre,
padre, padre al fin estará siempre
orgulloso
de saber que sus hijos, sus hijos
volvieron a él porque él los ha llamado
siempre
y él siempre les ha dicho, "Aquí estoy.
Solo soy el amor que les quiere envolver
con su luz y les quiere seguir dando la
vida, la vida eterna.
que les tengo preparadas para que sean
felices
y que jamás vuelva el dolor a su cuerpo.
La vida es todo lo que van a recibir.
Recuerda que sea una sola voz la que
diga, "Gracias, Padre, porque
aprendiendo amarme, aprendí a amarte a
ti y sé que soy parte de ti." Entonces,
gracias padre porque soy tu hijo.