Qué
representa tener un
sueño Un sueño que forme un ideal un
ideal que les hace pensar que algún día
van a ser realmente
felices Qué representa poder decirse si
existe alguien que me va ayudar a vivir
a creer a
soñar I todos mis ideales en un momento
Qué
representa saber que sí están totalmente
cuidados y
custodiados aunque no nos vean
Físicamente pero creo yo que todo aquel
que medita todo aquel que escucha todo
aquel que pone en su hogar un altar todo
aquel que está pensando siempre en cómo
vivir este
cambio tiene que estar totalmente seguro
que toda la enorme protección que
nosotros les podemos dar somos seres de
poder somos seres de mente muy clara
somos seres que hemos evolucionado tanto
que el hombre cuando nos conozca y vea
el poderío que nosotros tenemos se va a
impactar porque también van decir cómo
con ese
poderío podía el mal trabajar con tanta
fuerza sobre la
Tierra Cómo sabiendo que tiene el poder
para frenarlo todo que con solamente
decir hasta aquí se detenía el mal no
pero el mal no suelta presa
tristemente el mal sabe que estamos el
mal sabe que nos vamos a llevar a a
todas las personas que realmente puedan
entender aunque no sean muy bondadosas
Pero que hagan un cambio que no los
vamos a llevar a otro
planeta planeta que está muy bien
preparado con mucha vegetación con mucha
agua con mucho material para que foren
sus
casas con mucha ayuda también no crean
que los vamos a votar y los donamos ahí
Porque además todo el que pase va ir con
memoria se va a acordar que se le dijo
que si no hacía las cosas por amor
Entonces no le iba a tocar ver el nuevo
manecer Y qué va a ser el nuevo
amanecer yo quiero que se pongan a
pensar lo maravilloso que es ese paso a
otra
dimensión deseo que estén totalmente
conscientes que va a ser maravilloso
hermoso porque se va a sentir esa fuerza
que va a llegar a ustedes se va a sentir
esa luz que les va a envolver van a ver
el planeta todo reconstruido y van a
poder
decir gracias padre porque me diste la
la oportunidad de pensar con claridad
imagínense que llegó el momento
primero vamos a llevar a conocernos
dentro de las
naves después nos vamos a llevar también
a
conocer ese
hermoso planeta flotante que hemos
creado Para que vean Cómo va a quedar el
planeta tierra los vamos a llevar Que
disfruten que todo aquello que nosotros
hemos preparado los vamos a llevar a
poner un sueño en su mente todo va a
suceder en muy corto tiempo pero los
vamos a
mostrar todo lo que nosotros podemos
darles a todo aquel que ha sido fiel y
constante nos ha escuchado y ha dejado
de consumir muerte por amor
lo primero que les quiero pedir es esto
ámense ámense mucho a sí mismos den la
oportunidad de creer totalmente su
propia
fuerza no permitan que otra persona los
esté sometiendo Pero eso no quiere decir
que claro van a golpear a otra persona
pero s si se les permite naturalmente
que y digan las cosas tan claras como
tienen que ser escuchadas cuando alguien
está toando con su Ne Orgullo y con sus
deseos de decir yo te gané ganar qué
ganar una discusión las discusiones no
se ganan porque nunca se lleva a cabo
realmente un acuerdo cuando se está
discutiendo pero s tienen ustedes que
decir lo que
sienten con firmeza con amor y
prepararse lo primero que les quiero
pedir es ámense tanto tanto que véanse a
sí mismos como si fueran ángeles que
pueden reconstruir totalmente todo
aquello que en su cuerpo se haya dañado
ámense tanto tanto que puedan decir ya
ningún mal puede anidar en mi
cuerpo porque este cuerpo yo lo formé
para vivir y para conocer la gran verdad
por la que
existo Este cuerpo yo lo formé es algo
que tiene que entender cada ser humano
que nos escucha que cada uno creó su
propio cuerpo en el momento en el que
penetró en el vientre de su madre en ese
momento empezó a trabajar incesantemente
Sabiendo lo que estaba haciendo van a
decir que por no hay memoria de cómo se
formaron pronto cuando con nosotros van
a ver en qué forma trabaja precisamente
eh lo que llaman un feto o una vida
incipiente van a decir y un pequeño ser
sabe lo que está haciendo
Sí
definitivamente hay
mente y hay una forma que les va a
impresionar saben cómo tiene que formar
cada célula de su cuerpo Cómo pueden
formar todo lo que es un organismo
perfecto y saben cómo es están siendo
creados en el vientre de una
madre Cómo es que no queda
memoria les dije antes nosotros se los
vamos a mostrar el momento que ya estén
con nosotros van a ver cómo es ese
cambio de una vida a
otra vamos a poner en imágenes
gigantes para que puedan apreciar lo
maravilloso que es haber sido parte del
padre lo maravilloso que es ser una luz
perfecta que surgió de un padre
maravillosamente grande que nos creó a
todos cuando él nos creó nos dio una
facultad increíble de creación cuando él
nos creó nos puso en la mente todo el
conocimiento que necesitábamos para
hacer evolución cuando él nos
creó y al llamarnos
hijos nos dio toda la fuerza para poder
ser por siempre parte de lo que
representa la vida la vida eterna que
íbamos a llevar cabo vida
eterna es algo que nosotros les hemos
explicado muchas
veces Todos nacimos hace muchos millones
de años y todos hemos recorrido de
tiempo en tiempo y todos somos eternos
hasta el infinito de la vida no vamos a
desaparecer nunca
nunca creo que les puede pareceres ante
de decir yo voy a ser
eterno pero voy a ser feliz en esa
eternidad eso es algo que nosotros Les
deseamos que puedan ser tan felices como
somos nosotros comoo somos nosotros
cuando sabemos lo que es el amor comoo
somos nosotros cuando sabemos que con
nuestra mente podemos crear lo que
deseemos crear como somos nosotros
cuando sabemos amar
intensamente al ser que nos
acompaña como somos nosotros que
logramos nuestra
evolución observando todo lo que nos
rodeaba y amando todo lo que
existía por ello Es que en esta
ocasión haciendo el cambio que se va a
hacer en esta tierra todo ser que sabe
amar va a poder vivir esa experiencia
increíble de conocer su origen divino de
conocer la forma en la que partió del
padre de saber cómo es que es una mente
capaz de crear y que el conocimiento de
lo contrario era para evitar caer en
cualquier cosa que sea negación porque
solo así se sabe que es es evolución
cuando se va
rechazando todo lo que es negación y se
aprende a amar a amarse a sí mismos y se
aprende a crear a crear a creer y a ser
muy
grandes Yo quisiera que en este momento
ustedes al sentir nuestra
presencia sientan lo maravilloso que
es el hecho de que logramos tener la
fuerza que
tenemos la luz que nos envuelve el poder
que en nuestra mente que siempre lo
utilizamos únicamente para dar vida el
poder que el padre nos
otorgó para que pudiéramos controlar
todo aquello que pudiera ser
destrucción para que no
permiti el mal volviera a llevarse a
toda una humanidad en un planeta en el
que el padre cre la vida y no pensó que
este ser pudiera introducirse en esa
forma van a decir como el padre que es
conocimiento poder
sabiduría no
pensó No porque él es tanto amor que
creyó que todo lo que había creado se
habría utilizar todo aquello que le dio
para poder ser tan solo
evolución sucedió lo que sucedió y
tristemente sigue
sucediendo pero en esta ocasión
vamos a hacer
algo interesantemente
grande para que todo ser
humano sienta el amor dentro de su ser
vamos a bañar esta tierra de
luz vamos a hacer que se
cimen porque van a sentir algo que está
sucediendo dentro de su ser que va a ser
un cambio pero namente lo podemos hacer
solamente En aquellos que ya piensen que
tiene que estar su cuerpo limpio de todo
lo que es muerte o cualquier tipo de
veneno que ha formado el hombre para
según ellos tener la alegría de
vivir pero van a sentir cómo al penetrar
nuestra luz los transforma en seres
diferentes Cómo pueden sentir que todo
aquello que les damos es para acerc cada
día más
grandes vamos a mostrarnos en una forma
impactante en cada ser que nosotros
protegemos y
cuidamos cada ser que nosotros elegimos
y que no se escucha porque ya actúa
debidamente con el
amor cada ser que realmente ha sentido
que nuestro mensaje lleva consigo tan
solo vida cada ser que siente que al
Escuchar nuestro mensaje se transporta
porque siente que hay amor dentro de sí
mismo cada ser que ha logrado ser parte
de lo que representa la
creación cada ser que nosotros elegimos
y nos
escuchó a vivir los momentos más
increíbles que pudiera
imaginar vamos a su ser de luz de paz de
amor Vamos a darles algo que nunca se
imaginado
tener poder ser quienes le den vida a
otros seres que no saben Cómo darse vida
mis vamos a dar
fuerza para que nos puedan ayudar con
tantos
enfermos vamos a dar luz para que puedan
iluminar elam
de aquel que está ciejo de aquel que no
quiere escuchar vamos a dar amor para
que ustedes puedan transmitir ese
amor tenemos un número de
personas ya vamos a decirlo así que nos
parece
interesante que realmente están
dedicados a escuchar nuestros mensajes y
que con mucho amor nos han recibido
entonces lo que les vamos a dar va a ser
impactante lo primero que les quiero
pedir mantengan en todo lo que puedan su
paz
interior ya no vamos a permitir que
tengan ustedes problemas serios ya no
vamos a permitir que ustedes tengan
alguna carencia ya vamos a terminar con
todo este problema económico tan que
está
sucediendo porque muchas de las personas
que nos escuchan que tienen fe se están
dando cuenta que el dinero no alcanza
que no les quieren dar empleos tienen
mucha angustia porque no se encuentran
totalmente seguros en todo lo que
necesitan nos llaman y nos piden qué
podemos hacer maestro yo tengo fe pero a
veces siento que me ahogo con tantos
problemas que tengo bueno por ello les
digo que ya se acabó el tiempo de la
espera estamos listos para darles todo
aquello por lo que hemos
prometido vivimos para darles
vida sentimos lo que ustedes
sienten porque aunque no lo crean el
estar con
ustedes también nos transmiten lo que
ustedes sienten porque nos gusta sentir
todo lo que palpan dentro de sí mismos Y
entonces se van a dar
cuenta después que con mucho amor
Nosotros fuimos llenando de luz su
cuerpo y que ya valió la pena valió la
pena la
espera es verdad ha sido una
espera
poquito larga para para
ustedes porque dicen estudiado estoy
esperando me siento mucha angustia
porque veo alguna persona enferma cerca
de mi vida Yo quisiera
ayudarla porque definitivamente Por más
que les hablo no me quieren Escuchar mis
seres queridos
Bueno ya se acabó el tiempo de la
espera
pídanos todo lo que nos pidan les
podemos dar pero quiero que en su mente
exista un sueño maravilloso vyan
formando el más increíble que puedan
tener vayan
imaginándose lo increíble que va a ser
precisamente lo que acabo de
decirles que un día el menos esperado y
ya en este tiempo una luz les va a subir
a una nave y van a conocernos ya
directamente ahora sí ya físicamente ya
no va a haber de que tenga
que el tercer ojo para vernos ya nos van
a ver perfectamente
bien Vamos a recibir con mucho
amor les vamos a dar todo lo que
nosotros podemos
darles luego la nave se irá dir
Exactamente La gran Ave de la que acabo
de
hablarles es un planeta
flotante queremos que se vean ahí
felices conociendo todo lo que van a
recibir para que también ya puedan
elegir en qué lugar van a querer sus
hogares Y sobre todas las cosas Yo sé
que todos van a pedir para sus seres
queridos
algo pero Esto está por suceder y no
digan que los maestros nada más prometen
y no
cumplen solamente estamos poniendo en su
mente lo que va a suceder ya en este
tiempo y es el tiempo ya en el que no
podemos
esperar porque si no los catecismos va a
acabar totalmente con el
planeta porque van a seguir habiendo
terremotos y van a seguir
habiendo tempestades incontrolables
granizadas se va a seguir abriendo la
tierra Porque el hombre no quiere
entender está destruyendo su mundo me
refiero a los que podrían detener toda
la explotación del
petróleo ellos ya saben todo contactado
está hablando del daño que se le hace al
planeta con la explotación del petróleo
y no quieren soltar todas las riquezas
que tien con
él simplemente los
tiene bloqueados el mal para que sigan
haciendo daño al planeta para que sigan
obstruyendo todo lo que nosotros les
queremos
decir pero yo
sé cuanto menos lo
espere todos ustedes van a tener la
fuerza para hac escuchados pero vamos a
poner millones de naves que se están
moviendo en el cielo vamos a poner toda
la luz que hemos prometido se van a ver
figuras increíbles en el cielo que a
ustedes los van a ver como seres
diferentes y los van a escuchar Porque
de eso nos encargamos
nosotros hay tanta gente que todavía
emos decir que es buena que no les ha
llegado todavía el mensaje pero que
sabemos que puede cambiar sus
pensamientos en pensamientos de amor Hay
tantas personas que realmente sí aman a
sus hijos Hay tantas personas que por
más que ahorita se ha hecho un esfuerzo
para que se extienda el mensaje no ha
podido sentirlo transmitirlo per lo
vamos a hacer de tal forma que no quede
un solo rincón de la Tierra sin que
reciba nuestro mensaje el mensaje
grabado se seguirá
extendiendo y el
amor cubrirá la mente de todos aquellos
que saben
amar y naturalmente somos nosotros seres
que no vamos a permitir que el mal se
lleve tantas
almas por lo menos como les he dicho y
muchos se en otro planeta no nos
preocupa porque van a aprender una gran
lección pero no van a sufrir también
intensamente
excepto cuando veamos que hay malvados
que se arrepienten pues van a tener que
trabajar un poquito más arduamente per
todos modos se les va a ayudar para que
puedan
evolucionar porque siguen siendo
nuestros hermanos todos aquellos que
nosotros vemos como seres que evitan
esta
pero
recuerden ni cuentas se van a dar cuando
ya van a estar
flotando llegando al lugar en el que
estamos nosotros y van a recibir todo lo
prometido todo lo que tienen que hacer
es seguir adelante seguir meditando
seguir
escuchando y seguir tratando
naturalmente tener control de
porque pues vemos que la gente que les
rodea no les permite el total control de
las
emociones porque están atacando a ver en
qué forma nos hacen
sentirse un poquito enojados muchas
veces Iracundos porque hay personas que
a otra persona la saca totalmente de su
control de las
emociones Pero en cuanto pase que
aclararon lo que tenían que aclarar
Ustedes
tranquilos pero Sia gente buena ya
tenemos seleccionada toda la gente que
tenemos nosotros puesta en nuestros
archivos ya los tenemos vistos ya
sabemos cómo son ya sabemos todo lo que
van a
recibir y ya sabemos cómo vamos a hacer
que no pierdan a sus
familiares los que tienen a tuente
familiares que son buenos que todavía no
quieren escuchar el mensaje pero ya lo
escucharán no es por ningún problema
pero subir subir
subir llegar a la gran nave al planeta
flotante va a ser una experiencia que va
a parecerles
increíble y está ya puesta la fecha y
estamos listos para todo lo que tenemos
que darle
pero recuerden el planeta está muy mal
el planeta está recibiendo todo lo que
es el ataque que le hizo el hombre es
como si fuera un ser herido que está
defendiéndose que está
protestando por las heridas que le han
hecho y que
naturalmente También necesita ser
reparado y tenemos todo el poder para
reparar el planeta hasta lo más profundo
de sus cimientos todo
poder eso lo hacemos en días Así que
ustedes no se
preocupe nosotros tenemos demasiado
poder los seres que vienen en ayuda de
de esta humanidad que viene de otros
mundos tiene una tecnología
[Música]
impresionante y están dispuestos a
ayudar que les hemos dado también más
poder todos los que se alistaron para
poder
trabajar ya todos les hemos dado más
poder porque lo hicieron con mucho amor
porque di nosotros queremos salvar a
nuestros hermanos también nada más que
ellos sentan el
impedimento de que hay tantos seres de
la oscuridad que con ellos no se querían
enfrentar
no no se sienten preparados para
enfrentar estos seres eso solamente
nosotros podemos
hacerlo pero por lo pronto arrebatarle
tantos seres humanos que tiene ya como
presa pero presa es una cosa
terrible la cantidad que ha caído en las
drogas y la ambición desmedida por
acumular oro haciendo daños
semejantes
Entonces yo les
digo ya estamos en el último
tiempo qu en toda angustia déjenos a
nosotros ya trabajar conocemos sus
problemas conocemos sus
pensamientos deseamos darles todo lo
prometido
ya que nosotros no queremos verlos ya
impacientarse o sentir que parece que el
tiempo pasa el tiempo pasa y no pasa
nada como dicen ustedes volteamos al
cielo no vemos nada porque todavía no
les hemos dado lógicamente el tercer ojo
pero s están las
naves El tiempo pasa para que les demos
todo lo más maravilloso lo más increíble
que puedan
imaginarse todo lo que tienen que hacer
es seguir adelante meditando estudiando
y
[Música]
trabajando por ejemplo como hace un
momento les dije hay personas que los
hacen salir de sus control de las
emociones pero que tampoco se genere un
odio un enojo más fuerte que simplemente
sea para poner las cosas en su
lugar pero no desarrollen ningún
sentimiento negativo por
favor lo entendemos perfectamente bien
hay quienes sacan
totalmente des ese equilibrio cualquier
persona a nosotros que
conocemos lo que es el total y absoluto
control de las emociones A veces nos
sentimos
[Música]
tan tristes por ver lo que hac nu seres
humanos qué tal parece que podríamos
perder el control de las emociones pero
pues eso no hacer nada más planeamos
cómo vamos a colocar en su lugar a la
persona que les pueda hacer el más
mínimo daño a cualquiera de
ustedes que le saque de su control de
las emociones nosotros lo ponemos en su
lugar Ustedes
tranquilos sueñen con el viaje más
increíble sueñen con ese lugar
maravilloso que van a conocer
ya Ya por favor ya
tranquilos El amor es lo que tiene que
envolver el amor del Padre el amor que
nosotros les damos el amor que nosotros
les entregamos a todos recuerden que
todos los seres que están ayudándonos
dentro de esta misión son personas que
tienen poder pero todos los que son
parte de la luz y poderes sin
creí no vamos a permitir que les suceda
absolutamente nada que los pueda hacer
cambiar dentro de lo que representa su
fe al contrario nuestra obligación es
hacer que la fe siga adelante nuestra
obligación es que a darles el gusto de
saber que van a poder vernos tal como no
lo lo han pedido que van a poder vivir
los sueños que les hemos
dadoo les digo Aún falta un poquitito
que tenemos que hacer regresar a todos
los que se
fueron pero saber queé tanto tiempo les
da de poder estar otra vez en órbita
como dirían ustedes poder saber
realmente Cómo cambiar de nuevo todo lo
que hicieron y volver a tener
Porque todos eran buenos todos los que
trajimos era gente buena todos fueron
seleccionados pero pues sí es
verdad yo me imagino que tener una
espera larga
desesperante sobre todo cuando se vive
en un mundo en que todos son conflictos
económicos conflictos con las demás
personas eh preocupaciones sonarse los
dedos porque eh a veces parece que no va
a alcanzar el dinero el poquito de
dinero que tienen pero sí les
dio esto es
ya vamos a darles Lo prometido ya yo
como siempre soy su maestro y en todo
momento les he guiado
recuerden soy el maestro que se eo la
responsabilidad acuestas
día que el maestro Jesús me pidió que
fuera su mano derecha y que yo le dije
lo que me pida
señor solamente Dame la fuerza para
poder aguantar todo lo que representa
este
cargo el maestro Jesús me dijo todo lo
que necesites te voy a dar Pero
recuerda Yo quiero para ustedes ser
simplemente su maestro anizo que siempre
ha querido darles lo mejor lo mejor para
que puedan encontrar el camino y el
maravilloso momento que van a vivir en
este tiempa ya es el tiempo no
desesperen los entendemos nos metemos a
sentir lo que sienten y también nos
damos cuenta que para ustedes Pues el
tiempo es largo porque no tienen la paz
que quisieran tener para estar
tranquilos con mucho amor les digo
Díganle al padre que ustedes lograron su
control de las
emociones cuando padre lo único que sabe
darles es amor les hemos enseñado a
conocerlo les hemos enseñado a
agradecerle el hecho de que existen que
todas las noches No se les olvide
decirle al padre gracias padre porque me
permitiste ser tu hijo gracias padre
porque ahora me han enseñado amarte como
debería haberte amado siempre Gracias
padre yo te prometo que voy a seguir
hacia
adelante amaré incondicionalmente como
tú lo haces y padre por siempre quiero
seguir llamándome hijo tuyo porque tú me
diste la luz el amor para existir
Gracias padre no lo olvid todas las
noches Gracias
padre
y