cuando enciendo brillo en las estrellas
con todo su esplendor
donde se pueda ver que un amanecer
está lleno de luz
cuando se pueda ver las estrellas no
desaparecen del cielo
cuando se pueda ver
en el sol hay señales muy impactantes
realmente ya
está en movimiento todo aquel ejército y
llegó esta tierra para dar vida a la
humanidad cuando todo esto empieza a
suceder Nosotros sabemos que ya tenemos
seres que van a poder decir Quiénes
somos que pedimos
Qué es la vida y que es el amor a ser
padre
se escucharán
protestas temores angustias
fanáticos religiosos que empezarán a
decir Tal vez tenga el fin del mundo el
castigo divino
pero siempre se verá la luz en el cielo
no vamos
a darles El más mínimo temor
vamos a poner todo en su lugar van a ver
cómo se empieza a despejar
abruma en la que vive el hombre van a
ver cómo podemos también
ayudarles a descontaminar las ciudades
van a ver como nosotros con todo nuestro
amor vamos pasando vamos a dejar la
Estela de esperanza en el cielo
dejamos
todo lo que representa la vida en
nuestros mundos para venir a ayudar a
esta humanidad somos
los soldados de la luz somos el ejército
del padre
que naturalmente estar conformado por
millones y millones de seres que han
llegado para ayudar
este lugar
que tal vez te vi el mal que no lo iba a
quitar ya sabe que somos muchos ya sabe
que tenemos poder se ha dedicado a
intimidar a todo ser humano diciendo que
todo aquel que voltee su mirada al cielo
va a tener el temor de ver y llegan
ese lugar maravilloso que es el
cosmos infinito quienes les van a hacer
daño pero cuando vean que a nuestro paso
todo se ve maravilloso Cuando vean que
baje una nave y se vuelve a Elevar y
deje flores en su lugar
Cuando vean
en los hospitales empieza
has sentido un aroma
un aroma suave y que todo ser humano
empezara a sentir Paz
Cuando vean que pasamos nosotros
dejando las telas de amor entonces
empezarán a preguntar qué es lo que nos
piden qué es lo que tenemos que hacer
naturalmente
vamos a acabar con la maldad de los
animalitos
naturalmente vamos a liberar
porque no Si vemos que con todo sí mismo
están diciendo que los animalitos están
muy limpios de que comérselos pues vamos
a empezar a quitárselos
empiecen a desaparecer
empiecen a ver cómo se elevan en el
cielo
y en el momento terminado ya no saben
dónde quedaron porque no es algo que
nosotros ya teníamos planeado no vamos a
permitir que siga derramándose la sangre
de este planeta no Queremos escuchar al
hombre llorar todos los días super ropa
no queremos ver a todo ser humano
diciendo que no tiene con qué pagar el
pan de cada día no queremos ver a los
niños olvidados en las calles No
queremos ver tanto dolor
cómo lo vamos a hacer pues poniendo
esperanza
Cómo se va a anunciar vamos a poner la
curiosidad en el hombre ya que les gusta
tanto dar noticias continuas pero que ya
sean de amor que no sean de temor que no
sean de un momento en el que en todos
quieran decir
que parece que ya llegó el Apocalipsis
famoso que lo llaman de destrucción
el Apocalipsis de la muerte no
recuerdan que es un cambio en la vida es
un cambio
a la luz
y no queremos perder esta humanidad
porque no quiere Paz de sus hijos
que hay una maldad inaudita
Sí pero aún a ellos vamos a sacudirlos
vamos a hacer los que
tal vez se les olvidó hacerlo pero vamos
a hacer que pienso
porque todo ser humano quiere esperanza
vamos a poner luces en el cielo luces en
los hogares vamos a empezar a
manifestarnos vamos a mostrarle a todos
los padres que sus hijos nos pueden ver
que platiquen de las hazañas que te
presentan que en un momento en el que
parece que están dormidos
hicieron un viaje astral
lo físico todavía pero que les empiezan
a contar
que tienen un hermoso ángel con ellos
que los ven sonreír jugar
pero lo más importante
poner una sonrisa en los hospitales
entre los niños son quemados en vida por
en paz por ello se va a dar el anuncio
se va a hablar con el ser humano
naturalmente aquel
que quiera servir al mal lo vamos a
tratar
que quiere hacer sus rituales satánicos
lo vamos a bloquear
[Música]
el nombre dirá Pues no que no pueden
quitar el libre albedrío puede ser que
no
puede ser que sí puede ser
motivándolos a tener una esperanza sea
lo mejor para hacer algo inaudito en
este mundo
pero como el planeta sí tiene que ser
reparado como la casa está destruida
como no se puede quedar impávido un
mundo que el hombre ha dejado estéril
para desarrollarse su fuerza
Entonces tenemos que apartar a todo
aquel ser que llegue a sentir un
verdadero amor dentro de sí mismo pero
vamos a intentar vamos a procurar que
sea el hombre El que pueda recibir
nuestro mensaje
ya vamos a quitarle la soberbia a los
que se sienten poderosos
porque de qué le sirve tanto dinero
simplemente terminado tiene un tanto
temor de que sus hijos vayan a caer
enfermos con algún mal letal
pero sin un momento determinado un niño
está enfermo y el niño dice que llegó un
ángel
puso sus manos su cabeza
desapareció el dolor Entonces van a ser
mucho ruido es hacer el ruido adecuado
que ha llovido ruido que están haciendo
para asustar para impactar para
sumir en la angustia a esta humanidad
yo soy un maestro y le he pedido su
autorización al padre para poder hacer
algo ya que realmente haga que el hombre
vuelva a pensar
[Música]
Jesucristo de guerra que digan que
quieren paz que dejen sus odios que se
vean como hermanos
que dejen sus armas letales con las que
están amedrentando a sus hermanos
que les depositen el suelo y que
nosotros no les podamos llevar
es un sueño maravilloso no cruel pues
vamos a hacer
Aunque parezca increíble y lo vamos a
hacer
pero vamos a querer Escuchar nuestro
mensaje en los medios de comunicación
por qué porque necesitan ya momento de
Esperanza
tú te has alcanzado
hasta de prender la televisión para oír
malas noticias en este momento
prenderla para ver cuántos muertos más
hay
yo creo que no es nada agradable pero lo
hacen por temor
lo hacen porque quieren saber qué forma
se pueden cuidar
lo hacen porque
entonces contrarrestando todo este daño
vamos a empezar a hablar de amor
yo soy un maestro
te amo la humanidad
no tengo predilección por nadie
todos mis hermanos
los oscuros los medianos de medio
oscuros
los que realmente
aman a sus hijos y quieren vivir
[Música]
porque hablo en esta forma hoy
porque ya les quiero dar una buena
noticia
Sí hemos hablado de lo terriblemente
destruido que está el planeta tierra
hemos hablado de que está perforado
hasta lo más profundo de su cimientos
hemos hablado de que todo es un caos de
que se están violando los polos de que
está subiendo el mar de que los volcanes
van a hacer erupción
hay que limpiar el planeta pero no como
ponen en las historias los seres humanos
que el fuego arrasa con todos
que se reconcilien que sean de abrazo y
que se sientan a esperar como los lleva
todo el dolor de ver y pueden ver la
vida en un momento terrible en este no
hay nadie que extienda la mano
vamos a trabajar vamos a trabajar con la
esperanza vamos a trabajar con el amor
Hoy les digo que su sueño más grande
Yo sé que ustedes dicen por favor ya
baje las naves por favor te aparezcan
más por favor ya den las muestras de su
presencia por favor
él no se burlen de nosotros Porque
decimos que no maten a los animalitos se
los coman por favor que no estemos
hablando y para que
nos digan que estamos equivocados cuando
con tanto amor estamos pensando en el
mensaje de nuestros maestros yo sé cómo
me lo han pedido
yo sé Como lo esperan
yo sé también sobre todo que espera
nuestro gran padre
espera nuestros grandes maestros
todos preparados con su ejército los
grandes maestros tienen su ejército pero
ese ejército está Unido no crea que es
un ejército para el Oriente un ejército
para los países que están ahora en el
estado totalmente de dolor y de angustia
por la guerra que acaba de pasar no
vamos a sacudirlos vamos a darles paz
Así como rociaron
la angustia sobre la Tierra que el mal
Se sentía muy orgulloso por ello ahora
vamos a rociar
luz
un aroma que el hombre sienta que nos
puede tranquilizar
que vean con esperanza como aparecen mil
colores
que vean que sea que estamos aquí en no
estar solos
que alguien va a tener un accidente y
van a ver cómo se evita el accidente que
vean como
algún niño que fue herido en alguna
forma de repente empieza a sentir la
cura pero
nada de que le van a llevar su pelito de
pollo Porque ahí es en donde vamos a
actuar vamos
vamos
a hacer algo
no nos podemos quedar
callados
llorando
viendo como
en todos los animalitos
No soportamos más ese dolor así que todo
aquel que hoy nos escuche
que tranquilice sus sentimientos
que no piense que no estamos olvidando
No piense que no queremos dejarnos ver
que no piense que estamos tardándonos
para ayudarles
y se empiece a ver como se inunda de paz
este mundo
aquellos que nos escucharon con tanta
paciencia y que hicieron un esfuerzo
inaudito Para sanar sus cuerpos que sean
los líderes que sean los que hablen y
son los que puedan decirles ya
trabajemos juntos seamos una sola fuerza
yo aprendí a tener fe yo aprendí a creer
en mi paz Yo aprendí a respetar la vida
yo aprendí porque yo creí el mensaje que
me daban era tan solo de Esperanza
yo aprendí yo amé yo esperé yo me
desesperé Porque
en mis propios hermanos los parientes
más cercanos
Se burlaban de mí pero yo aprendí a
esperar porque yo tuve fe porque yo amé
como me enseñaron
este mensaje que se ha grabado tiene que
recorrer todo el orden de la Tierra
No lo hicimos para que empiecen muchos a
decir vamos a enriquecernos todo tiene
que tener un costo todo tiene que ser en
una forma en la que hagan un esfuerzo
más no como un lucro sino como algo se
transmite para todo ser humano
cuánto amor
demos en nuestro padre
extiende y extiende su luz
queriendo apagar la oscuridad de este
mundo cuánto amor vemos en nuestro padre
que no abandones este planeta pequeño
muy pequeño
contaminado hasta lo más profundo de sus
cimientos cuánto amor vemos en nuestro
padre Como quisiera él pero los seres de
la oscuridad que fueran padre que debo
regresar a ti tantas oportunidad
podemos empezar de nuevo
naturalmente no va a ser el mismo lugar
y que va a habitar aquel que frente a
mal el que es simplemente dentro de todo
lo que es su propia destrucción
va a empezar a aprender
para ello son los planetas que están en
su principio para ello
hay una galaxia completa que tiene todos
los mundos listos para recibir todas
esas almas o seres humanos que van a ser
trasladados pero que no se van a sentir
abandonados para ello para que aprendan
para que estudien para que trabajen para
que sepan lo que es labrar la tierra
para que sepan lo que es convivir con
todos los seres que les rodean para que
dejen de ser muerte porque ya vamos a
trabajar con la estabilidad del universo
del padre
no nos agrada esta guerra no nos agrada
ver al mal diciendo que es un triunfador
porque su otro es muy grande pero
no llegará el momento que aquellos seres
que lo siguieron van a decir hoy me
gustaría estar en un planeta tranquilo
Me gustaría volver a empezar también
quisiera
saber que es vivir
aún en la oscuridad sí los hay sabemos
Cuántos pueden cambiar sabemos Cuántos
tal vez se queden dentro de Aquel lugar
oscuro para poder meditar y que llegue
el momento en el que el padre orgulloso
les pueda devolver la luz del sol
perdieron cuando lleno de soberbia este
ser dijo que se quedaría con todo lo que
el padre había creado
esa esperanza es muy grande nuestra
mente que tiene poder puede vislumbrar
hasta lo más profundo de cada ser puede
encontrar esa pequeña chispa que Todavía
existe qué es lo que el padre le dio el
día que lo creó
Nuestro amor es muy grande nuestro poder
es inaudito
que les pido a todo aquel que escuche
nuestro mensaje es que se cuesten con
tranquilidad
y si sabemos lo que necesitan y si
sabemos lo que tiene que suceder para
que tengan la Paz inodita es saber que
mañana van a pagar sus deudas que en
mañana van a poder vender las
propiedades porque va a haber quien se
las va a comprar que mañana van a salir
a comprar el pan con alegría que van a
saber qué es lo que es un campesino
cosechar y que tenga la recomendación
adecuada
Entonces esto parece un sueño pero no
hemos estado preparando nos reunimos
todos en las naves nos unimos todos para
decir no nos vamos a dar por vencidos ya
escuchamos a la humanidad Ya vimos sus
defectos Ya vimos sus angustias Ya vino
su dolor ya vimos también Cómo puedes
sentir el odio porque quisieran la
venganza contra todo aquel que les hizo
daño no nos agrade esa energía ya
queremos Apagar no nos agrada ver que
entre hermanos estén criticando queremos
Apagar
esa en ese orgullo de decir que pueden
juzgar a sus semejantes cómo lo vamos a
hacer haciendo manifestaciones
poniéndonos
en una forma en la que el hombre pueda
sentir nuestra presencia y que pueda
también
difundirse que estamos ya manifestando
en los hogares donde hay un alto
aprendido
pero que los inviten y que sientan
dentro de su hogar la paz que les abran
las puertas entran los momentos y que
empiecen a poner uno de sus mensajes tus
nietos para poder escuchar
que digan ya necesitaba y un día de paz
Gracias por invitarme
partiendo
Ese es nuestro sueño esa es Nuestra
fuerza vamos a lograr
Yo quiero darles buenas noticias yo
quiero que se sientan tranquilos yo
deseo que no salgan todos angustiados
tapándose la boca porque va a llegar es
un virus invisible y que los va a
destruir si su mente tiene tanto poder
porque van a atacarlos algo que mandó en
una forma u otra especie de muerte
cuando pudo manipular otras mentes
cuánto dolor vemos y Cuánta angustia
hemos escuchado y cuántos temores hemos
querido pagar
cuántos niños enfermos Eso sí es algo
que nos llega lo más profundo de nuestro
corazón
ya no queremos que exista la
quimioterapia ya no queremos que existan
la radiaciones ya no queremos que traten
de curar destruyendo Ya no creo
los médicos que con tanto amor se
pusieron a estudiar deseando salvar
vidas que lo hagan ahora sí que sientan
como nosotros les guiamos que puedan
transmitir paz que puedan ayudar a sus
niños porque muchas veces un niño no es
solamente pequeñito de edad sino el niño
y llegando por favor
esto es ya el principio del amor
tenemos el espacio suficiente para pasar
a toda la humanidad aunque creo que sí
es un poquito difícil pasarla toda pero
que no se vayan a la oscuridad y que el
ser de muerte al sentir su derrota
puedan algún momento decir para qué te
leo tanto para que me ha dado
me has dado el dolor de mi no existencia
me ha dado el no poder ver a mi padre de
frente
me ha dado
una fuerza que ya no quiero sentir
porque su realidad no puede ser algo que
les agrade
ayudan También queremos llegar
sin poder que el padre nos dio sea para
transmitir vida para unificar al hombre
no para que sigan divididos hasta en los
pensamientos de amor que quieren
transmitir en un templo
sea una y la unión del hombre
sé que Esto suena fantástico maravilloso
que es la esperanza de los seres que
están rezando que están esperando que se
acabe el dolor que se acabe la pobreza
que se acabe la angustia él se acaba el
poder de unos pocos que se acabe la
hipocresía que se acabe en las envidias
que se acaben los odios que se acabe
todo aquello que ahora está consumiendo
la humanidad
por ello hoy
hoy día 9 quería multiplicarlo al padre
como un sueño
sé que el padre nos dice ánimo son mis
hijos
lo mismo que había un padre cuando le
dijera vamos a hacer Windows listo para
que todos tus hijos estén unidos cuando
están peleando para los que están
oteando cuando están deseando
golpearse entre sí entonces y bien por
favor Alguien que los ayude para que se
amen Porque yo fui teniendo de uno en
uno con el anhelo de verlo siempre
Unidos de cuidarlos intensamente
o de haber sido yo un hijo que podría
haberse amado por sus hermanos
y no quiere conocer
la desdicha de no poder sentir un día de
paz por ello todos aquellos que nos
escuchen lo que les pedimos es
Levántense con amor
y duerman con tranquilidad
duerman con uno de sus mensajes de paz
viajen van a empezar a recordar sus
viajes astrales
Ayúdanos transmitiendo paz
porque si les vamos a ayudar Yo creo que
es justo y si con tanto amor han venido
a escucharnos a este lugar en el que
nosotros pusimos nuestra luz Entonces
es el amor que les envuelva una sonrisa
por favor una sonrisa
no olviden el nombre del ser que les
acompañe
denle las buenas noches en los buenos
días siéntanlo cuando me dicen siéntalo
ahí está
no se ponga nerviosos y sienten algo
relájense
ámenlo o ámenla porque Dios saben
ustedes que somos hombres y mujeres
somos parejas somos familias
que queremos darles amor
y ya no queremos mantenernos siempre en
otra dimensión para observarlos ya los
observamos lo suficiente para saber en
dónde podemos nosotros penetrar para
darles amor es el mal penetra las Mentes
para poner ideas de destrucción vamos a
hacer lo mismo vamos a penetrar las
Mentes para poner amor para poner en paz
las células
acuéstese en la noche tranquilos
vean por un momento el cielo Cuando vean
luces en él saquen fotografías van a
tener varias sorpresas
pero Pónganse
no
se separen para nada que sea la paz y la
tranquilidad la que transmita y sea tan
solo el amor Y aquel que esté enfermo de
lo que pueda estar enfermo
sientan como nosotros sigamos a darle
nuestra luz para que salga sus cuerpos
no importa de que estén enfermos todo lo
podemos curar pero que es el amor se
reine dentro de sí y no se olviden de sí
mismos para que con mucho amor hable tu
semejantes no levanten la voz
no quiero que usted me angusties sus
palabras
cuánto amor necesitamos
extiendan
cuánto amor pedimos ayúdenos
[Música]
Sí por qué Porque ustedes como hermanos
pueden mostrarse ante semejantes como
seres que con una mirada Clara pueden
escuchar
ya dejen de confundirse me dijeron Me
dijo el otro maestro no pero fue no pero
yo leí todo aquello que ustedes escuchen
tiene que ser coherente que esto sea
capaz si algo les confunde no lo acepte
si algo les dice que en el amor existe
la mentira Pues no lo sé
son ejemplo
sean calma sean vida
no permitan que les ofendan porque aquel
que ofende se está ofreciendo a sí mismo
háblele con amor y con Paz
tranquilicen Cuando termine de decir lo
que tenía que decir que el dolor que
llevaba dentro
Dígale ahora vamos a platicar Qué bueno
que ya sacaste todo lo que tenías dentro
y bueno que ya pudiste decir lo que te
molestaba porque te estaba haciendo daño
ahora vamos a platicar Cómo se puede
encontrar esa Paz tal vez crees que no
existe
yo a todos
extiendan este mensaje es un mensaje de
esperanza es nuestro amor el que está
con ustedes
nuestro mayor anhelo es
que todo ser humano tenga un día de paz
que todo ser humano
que cueste con la tranquilidad de saber
que su sueño va a ser reparador
porque puede viajar tranquilamente
astralmente que deja de tener el cuerpo
como la prisión de su espíritu él pueda
liberar y pueda ver las Estrellas y
llegar a alguno de ellos que pueda
viajar como puede viajar las aves
que puedas sentir la libertad que se
olviden de la oscuridad que estuvo
envolviendo este mundo
para que veamos a los seres oscuros
decir
no podemos
yo creo que lo mejor va a ser pensar con
calma que estamos haciendo con nosotros
mismos él nos dejó el otro que nos dejó
la destrucción
sentirnos seres que no podemos tener paz
porque porque si se inunda la paz ellos
se ve la van a recibir se inunda el de
amor todo aquello que los rodea estos
seres oscuros también van a decir nos
está llegando algo que no sabíamos Cómo
poder recibir
vamos a trabajar juntos nosotros con
cada ser humano ustedes con cada uno de
nosotros
Por qué no
es el amor que nos envuelve mi amor es
de ustedes como siempre estoy hablando
por todos mis hermanos Nuestro amor es
uno es el amor y la paz la que reina en
esta tierra antes de la fecha señalada
nosotros queremos que ya estén
preparados para que les entreguemos su
casa reconstruida para que vean como las
flores brotan por doquier Para que vean
Cómo se escucha el canto de las aves
Para que vean como los árboles se cubren
de frutos Para que vean cómo los
animalitos corren libres de nuevo en el
lugar que les corresponde existir
Amémonos todos
Nosotros
desenvolvemos con nuestra luz ustedes
correspondamos con su amor
no se olviden
Díganle que lo aman porque el ser que
les acompaña les eligió
Díganle que lo ama
no lo olviden
que en todo momento sea alguien que está
a su lado
todo lo que les pueda doler en su cuerpo
tiene que desaparecer
todo porque tenemos el papel para
ayudarles tenemos el poder para quitar
todo aquello que pueda hacer cualquier
tipo de mal que fue causado por el
tiempo en el que vivieron en la
ignorancia de lo que
representarse a sí mismo
vamos entonces a trabajar en una sola
fuerza y que es el padre que se siente
orgulloso de haber creado esta humanidad
que sea el Paz el que nos tiene con su
luz y que sea el padre
y que lo reciba
ese de esperarse
para que separe que tengan la felicidad
de saber que sus hijos sus hijos que ama
tanto regresan a él convertidos en vida