si ustedes se dan cuenta de lo
impactante que es el tiempo que está
pasando también se darán cuenta de la
urgencia que tenemos ya de que en este
momento se escuche nuestro
mensaje
afortunadamente Sí hay muchas personas
que están ya escuchando el mensaje el
famoso internet hizo que se
extendiera hasta el último lugarcito que
hay en América Latina pero nosotros nos
interesan muchos otros países que
todavía no les llega Aunque cuando hubo
mensajes ya hablaron alguien de Japón
hablan de de muchos otros lugares pero
siempre son personas de habla hispana y
no venimos nada más a los de habla
hispana venimos al mundo entero y
nosotros queremos que se escuche nuestro
mensaje en todo el orden de la Tierra
así que si se están preparando háganlo
con mucha
conciencia que no exista en ningún
momento eso de que no soporto tal
persona eh tengo derecho a juzgarla
Recuerden que el respeto a la vida va
también al respeto a sus
semejantes Yo sé que no es fácil
comprender a todo ser humano pero hay
que juzgar porque no se sabe Cuáles son
los problemas que ha tenido para ser
como son ahora que hablan de los
presidentes y vamos une el señor del
vecino país del Norte
Bueno se puede también entender ha sido
víctima también de alguien que quiere
quedarse con esta
humanidad qué es lo que ofrece el mal
oro y poder poder poder poder que se
sientan insaciables de tanto que quieren
tener el poder y que quieran dominar a
sus semejantes y quieren ser los más
importantes de la tierra y también se
ponen a pensar que si declaran otra
guerra pues qué va a quedar de ellos
nada así que si lo piensan bien pues no
les vamos a permitir algo semejante Ya
sé que nos han protestado que por qué
permitimos las pruebas
nucleares tal vez tendría que aprender
pero sí estamos ya quitándoles muchas
ojivas nucleares no crean que todo lo
que han querido hacer lo han podido
hacer sí estamos presentes Y sí estamos
trabajando porque nosotros no queremos
recoger pedazos de Planeta tratar de
pegarlo como si fuera un rompecabezas y
luego adornarlo para que pueda pasar a
otra dimensión tiene que pasar el
planeta completo pero el padre lo quiere
con todo y sus hijos y ya saben ustedes
que sus hijos están total y
absolutamente
confundidos tantos seres humanos que hay
en la Tierra y muy pocos se les ocurre
pensar que hay que respetar la vida a
muy pocos y eso afortunadamente todos
los países hay gente vegetariana pero
muchos lo hacen por respeto a su cuerpo
Pero tiene que ser por amor a los
animales que son hijos del padre y yo sé
que en este momento todos los presentes
han entendido nuestro mensaje recuerden
nada más manténganse tranquilos no duden
no se angustien Yo veo que el problema
económico Está terrible ahorita en todos
lados ahí es en donde quiere pegar el
con más fuerza Nosotros también le vamos
a pegar a todos los que son los
superpoderosos a todos los usureros de
la tierra porque sabemos cómo se les
puede hacer un cambio en todas sus
informaciones de los millones y millones
de pesos de dólares de euros y de todas
las monedas que hay en la tierra Porque
es con lo que le dan poder a una persona
que está
encumbrada no solo esa persona toda su
camarilla pero quién está provocando
todo esto Pues el mismo hombre que
escucha todo lo que es negación pero si
hay pues un grupo bastante fuerte de
poderosos que no se les ve a la luz del
día no hay ningún presidente es alguien
que ya manipula detrás de todo esto y
que es lo que llaman ustedes El
anticristo naturalmente el mal no puede
procrear eso es definitivo pero sí puede
ser dominante y puede convertir a un ser
humano en una verdadera Bestia con
cuerpo humano con El poder del Oro qué
es lo que hace que el hombre tenga poder
el oro Entonces como han hecho grandes
fortunas con la venta de armas con la
venta de drogas con todo lo que han
hecho quitándole a los seres humanos lo
poco que tiene porque ustedes ven que
los bancos son unos usureros Terribles
y también quienes les gusta hacer ese
tipo de cosas yo le presto a esta
persona y le quito Pero más de lo que le
presté y si no pues lo embargo y lo
demando y le quito todo entonces todo
eso es lo que está haciendo tanto daño
la gente vive angustiada tomándose los
dedos si no paga la luz se la cortan y
cada vez sube más si no paga el gas Se
lo quitan y si no tiene el gas pues no
puede moverse pero también eso se va
acabar porque el gas proviene de un
producto que ha diezmado la fuerza al
planeta
Tierra se está acabando el petróleo que
no se sientan orgullosos diciendo
seguimos perforando y vamos a encontrar
más y más petróleo Pues que creen que la
tierra fabrica petróleo que hay una
fuente de poder en el fondo que está
produciendo el petróleo como algo mágico
lógicamente si no piensan pues entonces
no se dan cuenta que no puede ser
Insaciable el producto que ahora está
contaminando la tierra provocando tanto
daño porque ha hecho guerras muerte
contaminación Ay pero eso de las pruebas
nucleares
No ni siquiera se imaginan el tipo de
ojivas que les hemos destruido ya con un
poder tan impactante que podrían
reventar el planeta completo en una sola
vez pero eso no se los vamos a permitir
nosotros estamos pendientes de todo ello
por ello Es que yo les pido a ustedes
que si realmente quieren trabajar
Prepárense porque va a ser sin descanso
van a tener pocas vacaciones las
vacaciones van a ser cuando terminemos
el mensaje y entonces sí a disfrutar de
un planeta nuevo de un planeta
convertido en un
paraíso un lugar inimaginablemente
perfecto que les vamos a entregar y todo
aquel que lo haga con hipocresía pues se
va también a otro planeta ya con todo el
conocimiento pero con el necio orgullo
de decir que es lícito matar para comer
entonces pues no hay problema lo que no
queremos que se lleve tanto ser el ser
de la oscuridad que ahorita se siente
triunfador y sigue retando al padre yo
voy a ser más poderoso que tú ve cómo
logré que toda esta humanidad se
convirtiera en un lugar de horror y de
muerte
sangre odio guerra guerra todo la guerra
para qué es para sentirse poderosos y
para obtener más oro y Entonces de dónde
van a poder guardar tanto oro si
destruyen todo lo que existe pero es el
tiempo ahora por qué permitimos dicen
que permitimos que existieran estos
cataclismos porque tiene que ser tiene
que sacudir a la humanidad darse cuenta
de lo que está haciendo porque
naturalmente si todo está en paz y
nosotros no permitimos se dedican a
matarse entre sí continuamente a desatar
más odios la energía del odio va
creciendo creciendo y os se fijan que
juzgan a los seres que están en el poder
sintiéndose que con hablar mal de él
gritar y decir cosas ya con eso lo
lograron mejor que hagan comunidades de
paz y de tranquilidad ahorita es una
buena oportunidad
Porque si se dan cuenta de todo el
planeta han venido a ayudar a los
damnificados lo cual quiere decir que en
medios de un cataclismo todavía surge la
energía del amor existe esa parte que
nosotros queremos sacar del hombre que
es el amor la comprensión el no querer
ver a sus semejantes deses tirados en la
calle bajo la lluvia bajo los escombros
y sobre todas las cosas con un hambre
terrible
Entonces nos da mucho gusto ver cómo se
unen y cajas y cajas de alimentos y ya
hay mucho dinero y aunque le levanten
unos cuartitos que no no sería nada
presisamente muy confortable pero van a
ten dónde meterse pero en cuánto tiempo
si nosotros vamos a reconstruir la
Tierra y nosotros vamos a dar unos
agares increíbles A todo aquel que esté
con nosotros y a los demás que no
entiendan porque vamos a hacer que se
escuchen naturalmente así sea la persona
más humilde la persona que no sepa leer
va a escuchar Ah también va a querer
tener un lugar en el que ia dignamente
porque pues como sea les da envidia ver
aquellos que tienen los cerones
impresionantes son unos carros que
pueden apantallar a cualquiera Y
entonces ahí es en donde se despierta
una energía que no es agradable la
envidia Recuerden que al mal el deseo de
ser poderoso envidia soberbia y deseos
de poder y eso es lo que él despierta
con todo esto Así que si vieran en otra
dimensión todos ustedes en lo que serían
deben de ver cómo están trabajando
subidos en la espalda de los seres
humanos y los seres humanos para
consolarse toma y tome el veneno del
alcohol y es como estos seres se pueden
nutrir de la misma energía del hombre
peredo cómo le vamos a hacer hacer que
el hombre sienta que es el fin del mundo
y que entonces viene el juicio final y
que entonces a pesar de traer su ser
trepado en la espalda va a tener miedo
de ser juzgado y de irse al infierno
porque eso es lo primero que piensa el
infierno que pintan llamas que devoran
no no son llamas ya lo saben ustedes que
es la oscuridad Entonces tenemos el
poder están preparados para algo que
tienen que hacer porque van a dar
nuestro mensaje y van a ser escuchados
así como está no les van a escuchar
tiene que verse diferentes sonrientes
descendiendo de una nave como
contactados todos les vamos a dar un
aspecto angelical una piel muy bonita
unos ojos muy brillantes todos esbeltos
todos llenos de amor pero hay que
ganárselo cualquier premio hay que
ganárselo que es como decir damos el
premio mayor se van a graduar ya a ver
cuántos graduados tenemos que hayan
aprendido amar respetar la vida por amor
y sobre todas las cosas que estén
dispuestos al trabajo ardo que les vamos
a dar si les entusiasma entusiasma sub a
la nave les entusiasma representarnos y
saber que además van a estar protegidos
contra todo ataque de los seres de la
oscuridad que van a hacer que los que
están siendo dominados por ellos van a
querer matarlos y no no van a poder mi
impresión más grande va a ser que van a
disparar y van a rebotar las balas Y no
van a poder hacerles el más mínimo daño
Así que Ustedes tranquilos preparándose
soñando todos los días una meditación no
les pedimos que se pongan toda la noche
todas las meditaciones una con la que
aprendan una con la que sientan la
presencia de los seres que les cuidan
una Para ofrecerle al padre cuenta con
ustedes para esta difícil misión Así que
a prepararse que ya empezó la misión ya
terminamos son los últimos mensajes
siempre van a decir siempr decendo son
los últimos No se preocupe cuando venga
el cambio pues ya no va a ha este tipo
de mensajes están claros pero s va a
seguir siendo el amor el que va a
impactar y todos ustedes van a poder
transmitir nuestro mensaje a todo ser
humano amor es la clave vamos a
triunfadores por el amor Vamos a ver
para que todos entiendan perfectamente
bien Cuál es la razón por la que los
hemos
llamado les hemos llamado para aprender
para amar para participar en la misión
más difícil que se dado sobre la
Tierra
difícil porque el ser humano tiene que
aprender a creer a
pensar humano no piensa el ser humano se
deja llevar por la corriente de dudas y
de injusticias que hay en la Tierra por
ello Es que no están preparados para
poder
recibirnos hay un ser que está
dirigiendo todo lo que ahora va a
suceder una mente de poder una luz que
el planeta un gran esto ustedes lo
conocen bien y ya creo que
afortunadamente ya lo bajaron de la cruz
y lo ven con todo su poder y su gloria
regresar como lo prometió pero estamos
listos para el
impacto más grande que se ha dado sobre
la Tierra queremos que estén conscientes
de que no venimos a impactar por temor a
lo a lo que van a hacer no que queremos
que nos teman queremos que se alegre que
hagan fiesta si quieren que pongan
música de alegría Porque al fin llegaron
los maestros Por fin se va a acabar
tanto dolor sobre la Tierra lo primero
que tenemos que hacer es seguir
trabajando en el planeta tierra Porque
lo están destruyendo por dentro no es un
juego lo que el hombre ha hecho con su
mundo no es un juego
poned tantas ojivas nucleares sobre la
tierra para probar su poderío no es un
fuego seguir extrayendo el petróleo y
dejando a la tierra estéril para tener
protección no es un fuego Pero hay una
sombra oscura que crece y que empieza a
penetrar en todos lados que es el temor
la duda el fanatismo de creer que
solamente que esté en cualquier tipo de
religión se van a salvar Recuerden que
las religiones dicen que unos pocos se
van a salvar solo el que esté en el
templo que inventaron
no el templo más grande que puede
existir es el cielo infinito es el
universo son las estrellas son los
planetas es la perfección del universo
que el padre creó eso es un templo por
lo creó porque él dio todo para que
pudiera existir tanta vida porque él con
su mente fue creando cada mundo y con su
mente puso en cada mundo la vida más
perfecta que tenía que ser lo que
equilibrar a cada planeta puso la vida
vegetal puso las flores más hermosas los
frutos Y puso los animalitos para que
pudiera ha ser el equilibrio
ecológico nunca los puso como animales
carnívoros eso sucedió aquí en este
planeta porque el hombre trastornó todo
lo que es el aire ambiente la energía
todo está
trastornado porque al hombre le gustó
matar derramar sangre y comer cadá veres
los contaminó el planeta y el mal se fue
adueñando tantas almas que ya estamos
tristes de ver que tiene un ejército muy
grande a pesar de que aunque no lo crean
Sí hemos estado en la tierra Sí hemos
hablado con los seres humanos sí ha
habido grupos de seres humanos que saben
amar pero muchos otros se han
aislado se meten a un convento a rezar y
rezar y rezar pero también asustarse
unos a otros a tratarse con mucha
crueldad porque dentro de ese encierro
pues no tienen paz porque no hay paz que
pueda existir cuando no se tiene la
libertad de ser lo que se des ser para
poder trabajar en lo que se desee
trabajar poro es que ahora ya nosotros
vamos a hacer algo más más más
impactante lo se pudieran imaginar un
nuevo amanecer surgirá y una nueva luz
volverá a aparecer en la
tierra cómo lo vamos a hacer vas
haciendo un
llamado están viendo las naves y se
supone que vienen los
alienígenas todos feos Ah porque eso sí
para pintar las cosas que no entienden
feas o sea las pintan solos también
ahora que ponen a los seres de la
oscuridad en sus imágenes o en sus
películas No eso es juego de
niños Eso no es lo que está suendo
ni les deseo que los
vean Porque su fealdad es terrible ya
que solamente Piensan en el
poder adueñarse de los hombres adueñarse
de sus mentes adueñarse de sus almas
adueñarse todo lo que representa su vida
para que puedan ser esclavos como son
ellos de este ser de muerte que le está
ofreciendo ser Dueños del universo por
ello Es que ya estamos todos preparados
no pudo con ninguno de los seres de
otros mundos por más esfuerzos que hizo
para
dominarlos siempre fue desechados de ser
de la oscuridad y sus seguidores y
nosotros les ayudamos a sacarlos cuando
ya todo quedó listo porque naturalmente
Recuerden que los primeros
25920 años Pues todavía estamos nosotros
en etapa de evolución y el mal se Duo de
un planeta nada más uno solo pero sí con
millones de
habitantes que han sido sus seguidores
durante tantos y tantos tiempos en los
que se creen que algún día serán dueños
absolutos de este universo increíble que
creó el padre
naturalmente se dan cuenta no saben
pensar porque quien piensa no se le
ocurre semejante
atrocidad más cuando nos han visto a
nosotros que con la pura luz los podemos
rechazar no crean que sacamos espadas y
les cortamos la cabeza ni cosas por el
estilo no con la pura luz que despedimos
ellos se retraen y no nos pueden ver
Pero saben que estamos con poder
ayudando esta humanidad saben que no van
a poder llevarse a todos los humanos
pero dicen que con se han llevado ya es
suficiente para sentirse que aumentó ese
ejército terrible de oscuridad que
existe en el
universo es un solo camino para llegar
al lugar en el que está su pequeña
galaxia no deja de ser galaxia pero nada
más es un puente dimensional es el único
y lo hemos dejado porque por ahí los
vamos a pasar los vamos a mandar a sus
domos para que ahí se queden y ya dejen
de hacer tanto daño les vamos a cerrar
la
puerta
tenemos el poder para cerrar totalmente
esa puerta pero tristemente Pues podría
llegar a salirse pero por ello ya los
demás mundos que pasan esta dimensión
quedan totalmente
protegidos ponemos barreras que no se
pueden ver a simple vista Pero vamos a
proteger ya todo los mundos del padre
porque si este ser cree que triunfó está
mal pero sabe que muchos pueden todavía
ir habitar otros mundos en tercera
dimensión dice que regresará y que los
atrapará pero Nosotros sabemos que al
dejarles memoria de todo lo que han
vivido ya lo van a pensar para volver a
caer las redes de ser de muerte que los
ha dominado por ello
ahora que nosotros estamos listos para
el trabajo arduo que tenemos que
realizar pues
seos recolectado Por así decirlo muchas
Mentes nos vemos escuchar el mensaje y
de
entusiasmarse nos vemos acercarse
escuchar y decir quién es quién lo grabó
Cómo es que está plasmada su voz Yo
quiero verlo Todos quieren ver al
maestro alaniso maestro al pero maestro
alaniso sobre todo porque es el que me
han dado más fama pero lo que yo quiero
es que se
digan son millones de seres muy
parecidos en el sentido de que todos
altos rubios Recuerden que los rubios no
quiere decir que se discrimina el
morenito No lo que pasa es que nosotros
irradiamos luz y la luz es dorada es por
lo que todos son somos altos y rubios y
de ojos claros porque tomamos los
colores de la naturaleza pero nada más
en ningún momento somos superiores
absolutamente a nadie pero una persona
de color que lleva una vida maravillosa
que sabe amar sabe escuchar su espíritu
se transforma en un ser de luz y al
salir del cuerpo se ve totalmente
diferente en esta ocasión hemos estado
llevándonos muchas almas quiero
avisarles que todos los que partieron
fueron llevados a un lugar seguro no
crean que alguno se fue al infierno como
dirían no no hemos encontrado seres tan
oscuros como para que se los lleve el
ser de la oscuridad los niños ni cuentas
han dado de que Ya
partieron llamos a un jardín tan hermoso
con muchos animalitos con los que pueden
jugar y entonces ellos creen que están
de vacaciones y que al rato llegan sus
papás para poderlos llevar a su casa ya
les dijimos que sí que s van a llegar
sus papás como estamos en el último
tiempo sabemos que los vamos a
ataer para que para que sepan que la
muerte no
existe es un padre que está llenando de
amor y de luz y como en ese lugar nos
ven a nosotros se sienten muy
entusiasmados creen que simplemente
cambiaron de escuela y que los llevamos
porque van a jugar mucho porque van a
aprender porque lógicamente es una
escuela con aulas con lugares en los que
está enseñando lo que tenía que aprender
pero si están insistiendo que quieren a
sus
papás ya les diremos Cómo van a llegar
sus papás porque natural ente como el
tiempo ya es corto ya no es un tiempo
largo como todos los que tuvan a esperar
varios años para poder encontrarse con
seres queridos En esta ocasión ya se ció
el tiempo y Estamos contentos porque
podemos dominar a toda la humanidad en
el sentido del
amor no hay ser humano que no quiera
tener paz Así es el
más rico que puede existir en la tierra
no tiene Paz o no tiene tranquilidad
porque lo vayan a matar porque tiene
gente que lo traiciona porque se la
viven con sus armas y están viendo que
se mata unos a otros ahí es en donde
tristemente el ser de lo que hace su
colecta muchos de los asesinos Pues sí
se los lleva pero ya no queremos que eso
siga sucediendo ya están declarando otra
guerra porque quieren más oro porque Las
Guerras Dan mucho oro a unos
dirigentes Aunque maten a los niños a
los jóvenes que habitan en otros países
por ello Es que estamos alertas a lo que
est queriendo suceder porque es este ser
de muerte que domina a un grupo de seres
que han dominado la tierra pero no los
conocen Así que digamos nombre Si eso no
es una cosa es una secta muy especial
que trabaja con los seres de la
oscuridad que el ser de la oscuridad ha
dado poder pero jamás tendrán el poder
que nosotros tenemos el ser sabe que
nosotros podemos tomarlos a todos Y
llevarnos a un lugar seguro en el que
puedan aprender esa es la idea La idea
es que tampoco se pierdan es llenarlos
de temor por lo que han
hecho que vean que en las naves vienen
millones millones de seres que vienen a
trabajar a la tierra millones millones
de seres que están dispuestos a
devolverle la felicidad y la salud que
ya no tienen porque así sea la persona
más rica del planeta por lo menos sí
tiene unas agruras y un montón de
descompensaciones en el cuerpo que con
el dinero no se compra la salud Entonces
aunque le paguen a los médicos y cobren
más clo no tienen salud porque tienen
miedo también están angustiados Están
protegiendo su oro están protegiendo que
se sienten tan poderosos que nadie los
pueda tocar Bueno lo que ustedes han
visto película se queda pequeña de lo
que realmente está
sucediendo pero tampoco ven el
movimiento fuerte que estamos realizando
ya se empezaron a
asustar los seres de los tambi como
desfilan naves por todos lados y
entonces dicen ahí están esos que
quieren Venirse a la tierra per con
nosotros no pueden porque quieren que el
hombre los siga ellos y no nosotros
nosotros ofrecemos solo el poder
entonces son nuestros por ello Es que
tengan mucho cuidado con lo que están
pidiendo nada de que me voy a sacar el
premio mayor para poder tener muchoo
Nosotros le damos lo necesario para que
nada falte pero el oro ya va a
desaparecer estamos trabajando
intensamente nos estamos introduciendo
en todos los hogares en todos los
lugares donde se reúnen los seres
humanos Ahí estamos en todos los puntos
de la tierra no crean que nada más es en
este lugar donde se ha dado el mensaje
estamos introduciéndonos en todos los
lugares donde puedan haber ser
unos más o menos que piensan otros que
no piensan muy claramente Porque viven
con muchas limitaciones pero también
rezan y rezan y por ejemplo aquí en este
país se usa mucho que tengan una
veladora con una virgencita de Guadalupe
miran Qué gusto nos da de eso porque le
están diciendo que la virgencita los va
a proteger que la virgencita les va a
ayudar ni piensan que tienen Ángel la
guarda que les puede proteger y se ponen
a rezar Pero eso la gente más
sencilla pero ya hay otros que por de
tener oro y poder Ya pusieron algo muy
desagradable es decir que la Santa
Muerte les puede proteger porque les
puede dar oro y poder que les puede
conceder todo lo que pidan así sea que
destruyan a ser humano por ello Es que
estamos viendo como hay ese choque por
ejemplo que están quejándose que se
cayeron las iglesias muchas Las pusieron
como reto porque no querían ver la
cultura que había en este lugar va a
surgir esa cultura esa cultura Era
maravillosamente perfecta nosotros
estuvimos con los seres que habitaban en
este país y en el país de El
Sudamérica en Egipto tiene que salir
porque por algo se crearon aquellas
pirámides tan fastuosas todo eso va a
surgir porque nosotros hemos estado en
todos los tiempos y hemos construido
pirámides
indestructibles
pase lo que pase venga el terremoto que
sea así inundaciones se han encontrado
pirámides en el Ártico sí cubiertos de
hielo y no pasó nada ahora ya se van a
descubrir porque va a salir todos los
túneles dimensionales que se han formado
en todas las pirámides por las pirámides
se va a poder pasar a otras dimensiones
se va a conocer todo lo que existe en
este mundo van a ver qué dimensiones más
hermosas y naturalmente tenemos que
protegerlo todo el mal quiere una
explosión nuclear para ver si desbarata
todo lo que nosotros os en otra
dimensión dice pulverizando el
planeta Nosotros sabemos que
desaparece esos cielos que han formado
ahí donde tienen a muchos seres
estudiando eso es lo que creen ya
tenemos el arma letal para también
destruirlos ahí no crean que que no
vamos a saber nosotros lo que pretenden
y que naturalmente no se los vamos a
permitir en ningún
momento El amor es lo más grande el amor
el amor auténtico El Poder del padre
pero El poder del padre que nosotros
sabemos que pues él no quita todo lo que
es simplemente su entrega su amor su
paciencia su fuerza pero el padre no
castiga y el padre no domina pero ya le
dijimos padre no puedes estar así ya
necesitamos de tu poder para rescatar a
est
que tú amas tanto porque no queremos
perder a tus hijos a todos estamos
hablando desde el más humilde el más
poderoso todos son hijos del padre todos
tienen poder de luz cuando puedan pasar
a otra
dimensión Así que si ya están listos
todos aquellos que hemos llamado por
favor el día que empiece ofreciéndole al
padre hemos dado
oraciones creo que en los 900 mensajes
casi que hay porque aparte de los que ya
están ya había otros anteriores hemos
dado formas de orar de Escuchar al
padre la oración que les guste hablen
con él y ofrézcale están con él en todo
momento para que él no pierda este mundo
que tanto ama y estos hijos suyos que
quieren ver convertidos en luz por ello
yo les digo están dispuestos a trabajar
intensamente porque ahora sí ya se
cumplió el tiempo es el amor el que va a
triunfar pero todo eso que les contamos
suena como un cuento de ciencia
ficción pero está
sucediendo porque naturalmente si no nos
ven nosos podemos mover en las
dimensiones todo lo queos que Ramos buen
no crean que nada más otra dimensión
adelante no hay puertas dimensionales
por todo el planeta y hay lugares que
nosotros tenemos que proteger pero esa
forma de que de del mal
reinar se fijan Que hermosa escultura
pusieron una calavera vestida de negro
cualquiera que oiga de los que están en
esa secta pues se van a molestar pero Lo
siento mucho pero el amor no se visten
de esa forma el amor no atemoriza El
Amor Da fuerza El Amor Da Vida y el amor
es lo único que va a triunfar esos misos
edes van a darse cuenta que lo que piden
que es dominar a los demás seres humanos
que puedan quitarle el oro a los que lo
tienen que puedan hurtar automóviles que
puedan
secuestrar para obtener el oro porque
están llevando personas que tienen
dinero que ambicionan estos seres que
están siendo dominados por los seres de
la
oscuridad por ello Es que ahora sí vamos
a tener una luz muy grande el padre se
ve como si fuera una cruz simétrica
brillante hermosa luz por todos lados
que esparce el
padre y su voz suave que siempre se
escuchará porque lo sabe dar amor pero
ver la imagen de nuestro Maestro ya con
su traje blanco como él le gusta estar
extendiendo sus brazos para llenar de
luz este planeta y todos los seres que
han venido a dar enseñanza los grandes
maestros se van a ver en este tiempo
pero hay alguien que el ser humano que
hace sus sectas desprecia
la gran
madre la gran madre
inundarán madre es como un manto de
estrellas que puede descender y la gran
madre no quiere que se pierdan estos
seres que el padre ama tanto que no
quiere que se vayan al lugar de la
oscuridad Así que todos a
trabajar llenos de amor y de Esperanza
Prepárense no les puede pasar nada están
protegidos como todo aquel que nos
escucha ya respeta la vida es falta un
poquito bien el respeto semejantes
todavía Hay veces que critican o quieren
decir que pueden saber más que otra
persona no se quieren medio encumbrar
por
favor todos tranquilos Porque el amor es
la sencillez escuchen ustedes los
mensajes del padre
auténticamente una gran sencillez siendo
el creador del universo siendo el poder
absoluto en todo lo que existe siendo lo
más grande que puede existir Y existirá
por siempre y una sencillez increíble
cuando se dirige sus hijos y siempre nos
dice mis pequeños niños Por qué nos ve
pequeños niños él es muy grande y nos ve
como sus niñitos que necesitan de su
apoyo de su protección de su fuerza
pero recuerden que no da ni oro ni poder
é da estabilidad é da
fuerza y si nos da todo para poder
formar paraísos Claro que nos gusta
vivir bien tenemos unas casas que sería
la envidia de la persona más rica que
hay en la Tierra y eso a la persona más
sencilla unos acabados que nunca se
haban imaginado que iban a conocer las
casas ven como cúpulas de cristal porque
están hechos con energía del Sol
materializada y tenemos dentro de ellas
todo el confor y la belleza que se
pueden
imaginar Así que Ustedes tranquilos
porque les vamos a dar una casa como esa
para qué van a pedir un premio bordo
como dirían si se van a una residencia
que se vuelve envidia de otros có ya no
hay tiempo ya estamos en el final del
tiempo
ya todo tiene que suceder entonces van a
decir a maestro la pasas diciendo ya y
ya y ya bueno ustedes no ven lo que
estamos haciendo detrás de todo eso sí
estamos trabajando y sí estamos logrando
seguir encontrando personas que
realmente tienen en su mente el amor s
encontramos gente
buena con ese problema que tienen de
inconformidad de enojo contra alguien
que conocen de crítica hacia alguien que
les mira feo o alguien que no los deja
trabajar en paz en sus oficinas O en la
forma en la que trabajan no Sí nosotros
vemos todo ello Pero hay gente buena me
refiero a que si le dicen vas a
secuestrar al jefe y lo vas a torturar y
ya después hasta matar y le vas a sacar
doloro no
jamás entonces sabemos Quiénes serían
incapaces de hacer semejante atrocidad
pero también vemos a los que con la
droga se dan ese valor pero con la droga
están siendo poseídos y hacer de la
oscuridad no se mueve lo que quiere
hacer por ello Es que yo les pido a todo
aquel que nos escuche que estén
tranquilos que todas las noches
oren escuchen Prepárense
relájense y el otro día practique Todo
lo que han aprendido pero nada les va a
faltar porque estamos nosotros con
ustedes Además ya no se preocupen por el
dinero ese lo vamos a transformar en
algo que ya no va a causar tanto daño
como está causando en este momento ya
que inventaron un papel para suplir el
oro que ya se acabaron en la tierra si
alguien sale con una Laja pu lo van a
matar por quitarle una anilla una
pulsera pero ya no ya no es el valor del
Oro sino se quedó el nombre del valor
del
Oro Yo sé que para Ustedes tranquilos es
lo más
importante que no le vayen a cortar la
luz que no le vayen a quitar el gas que
su coch camine perfectamente bien que no
les falte con que transportarse que
vistan adecu mente para verse bien pero
no quieren toparse con personas que les
tengan envidia que les miren peo
Entonces le van a decir a esa persona
que y pueden ayudar el mensaje pero como
ya se van a ver como
contactados ya nadie los va a ver feo al
contrario van a querer ser como ustedes
van a querer que les digan cómo lo
hicieron y van a querer también subir a
las naves y se va a volver
un ruido Más allá de lo que se puedan
imaginar Les estamos preparando para lo
que va a suceder no nos digan que nada
más hablamos y no pasa nada lo que no
ven ustedes otra dimensión está
sucediendo todo lo que decimos tiene que
ser si realmente queremos salvar este
planeta El amor es la fuerza y nosotros
solo traemos el amor a la humanidad
cuando nosotros
llamamos recuerden no soy solo yo que el
maestro elizo es el único
no todos hemos seleccionado a la persona
que nosotros queremos ver como un ángel
que nos
represente cada uno de nosotros tiene
poder se les ha dado un nombre para que
se le llame con un
nombre como quieran si quieren lo pueden
poner como algo en cariño como quieran
pero todos tenemos poder todos nos
podemos mover en todo el planeta y todos
podemos subir y bajar
a nuestro a nuestros planetas podemos
subir y bajar de las naves podemos ser
cosas increíbles porque aquí no hay uno
que sea más fuerte otro que sea más
poderoso y otro que sea más como si
fueran los soldaditos no todos somos
iguales pero no duden
ámense llamen a su
protector con todo el amor con el que
quiere ser llamado todos los días al
hacer su meditación denle la bienvenida
también para que sienta que lo aman y
que puede estar con ustedes para esa
meditación naturalmente que no lo
inviten no se va porque ya lo seleccionó
pero les gusta saber que invitando a
meditar con ustedes y que juntos van a
ver el nuevo amanecer Amanecer de luz
Amanecer de paz amer de calma tan
cercano
qu sorprender ahorita que tienen todos
temor no se angustien están protegidos
por
nosotros si alguno p material no es
problema porque lo que les vamos a dar
es como si fueran Reyes
y todos
tuvieran cosas increíbles con las que
van a poder vivir
tranquilos pero no sintiéndose Uno
superior al otro todos por igual todos
con lugar confortable todos con la mismo
amor Unidos todos con alimentos
perfectos todos viajando por todo el
universo Eso es lo más divertido que
tenemos poder ir a cualquier lugar donde
nos escuchen o donde nos necesiten o
simplemente que también quieran
compartir con todos ustedes todo lo que
es su tecnología porque hay una
tecnología que ni se imagina el ser
humano aquí ha avanzado la tecnología
pero no se queda como un juguete de
niños lo que ahora siente que ya es su
tecnología Pero eso sí les prometo de
que destruimos todas las
no vamos a permitir que haga el mal lo
que está pretendiendo hacer por ello así
sea muy poderoso el grupo que se ha
formado y que además tiene soldados por
todos lados además tiene no se imaginan
es algo grande que nosotros
vigilamos pero también son hijos del
padre también quiere el padre que se les
recupere y también quiere el padre que
se arrepienta así sea el ser que está
ido por el ser de la obscuridad quiere
el padre que ya no le guste pensar que
es parte de este ser vamos entonces a
hacer algo inaudit grande no se angustie
no no va a venir un terremoto que los va
a arrasar a todos están mis hermanos
trabajando apuntalando toda esa parte
que sea deteriorado porque realmente sí
podría haber muchos más podría haber una
idad de de hoyos y de terremotos y de
Huracanes porque el mar está totalmente
contaminado hasta lo más profundo del
mar pero ya todo está arreglando están
las naves entrando y se está purificando
también el
mar Pero naturalmente como para todo
esto ya estamos listos y ya se cumplió
el tiempo lo único que les pedimos es
tranquilos tranquilos que ya estamos en
el último tiempo ya estamos
cumpliendo en una forma u otra pues ya
la fecha en que se inició este
movimiento Recuerden que todos tienen
muy grabada la fecha que fue cuando ya
nos hicimos partícipes para que pudiera
empezar todo este movimiento tan grande
y tan maravilloso que hemos logrado
porque sí hubo una mente que aprendió
transmitir el mensaje y sí estamos con
todos aquellos que hoy nos escuchan para
que después aprendan también a
transmitir mensajes no tan extensos no
tan profundos porque ya no hay tiempo
pero que sí sepan hablar
debidamente y que puedan hablar otros
idiomas para que puedan ayudar a los
seres de otros países a entender lo que
está sucediendo díganme si están listos
porque yo los veo tan contentos y
entregados que quiero decirles que las
cosas están ya preparándose en una forma
muy muy muy grande amor Recuerden que
sigue siendo la clave y el padre sigue
protegiendo este mundo y el padre quiere
salvarlo y el padre quiere que algún día
también desaparezca esa galaxia oscura
para que se convierta también en luz
como el princi a ese grado llega el
padre tiene la esperanza de que todos
sus hijos se arrepientan y regresen a
él para que algún día este universo siga
creciendo y expandiendo su luz y sea el
lugar más maravilloso que se pueda
habitar y sea todo un paraíso gigantesco
el padre no mide el poder que tiene
porque lo entrega totalmente y el padre
Solamente les dice
amense ámense y sean grandeza son mis
hijos y con mis hijos quiero que sigan
siendo creación el padre a todo ser a
todo ser lo ve con tanto amor que
ustedes Díganle gracias padre gracias
porque sé que existo porque tú existes Y
gracias padre porque me diste tu luz
para poder trabajar en este universo
infinito que lo Osa sé cada día te
agradeceré más y que me hayas convertido
en tu hijo
Amén y sientan como nosotros les
enseñamos a vivir Este cambio que ya
está
iniciándose después de todo lo que
acaban de
escuchar están asimilando el trabajo que
estamos haciendo se están dando cuenta
que no ha sido fácil preparar una misión
en la que teníamos que respetar el libre
albedrío el p Le entregó al ser humano
de que no
podíamos quitarle su libertad No no les
vamos a quitar su libertad vamos a hacer
pensar y yo creo que todo ser humano
tiene un deseo vivir mejor no tener
miedo no pensar en enfermedades letales
que están acabando con la humanidad
vamos a acabar con todas esas
enfermedades de eso nos encargamos
nosotros ustedes dicen que si van a
permitir curar vamos a permitir que den
el mensaje y que en el momento que
tengan ya la persona totalmente
entregada a lo que te estamos pidiendo
nosotros somos los que realizamos el
milagro de que se cure su cuerpo pero
sobre todas las cosas su alma pero sí
vamos a empezar a subir que logre más
perfección de los que ustedes preparen
Recuerden que leemos la mente y sabemos
quién lo hace perfectamente bien Y
entonces yo sé que la labor de usted va
a ser
ardua ustedes se
imaginan Cuántos enfermos hay en la
Tierra el planeta está
infestado de
dolor el hombre ya no conoce la paz que
merece primer el hombre quiere vivir no
Sabe qué es vivir el hombre adquiere
cualquier tipo de enfermedad Y entonces
los pobres médicos están sufriendo para
tratar de encontrar la razón y la forma
en que los puedan curar porque que no
nos guste haya vuelto un lucro Eso sí es
triste que vivan bien Sí todos tienen
derecho a vivir bien pero no a lograr y
exagerar lo que es un medicamento que
muchas veces les hace más daño que
bien queremos que ustedes les enseñen el
camino y ya lo subiremos a las naves y
los vamos curando Y entonces s van a ver
El gran milagro de que el ciego verá
paralítico caminará desaparecerán todas
las enfermedades letales que hay en la
Tierra no volverá a ver un niño enfermo
no volverá a ver un dolor tan grande
como es el hecho de que es parte un niño
de los brazos de su madre y no se pudo
saber dónde quedó su alma no nosotros
les vamos a enseñar a ver a vivir a
conocer lo que es estar en el universo
Recuerden que nosotros no tenemos
panteones Es una transición ya cuando
estan con nosotros les enseñamos Cómo se
logra esas separaciones tan tristes que
tiene la tierra que tienen que poner el
cuerpo en un ataúd ahora Bueno ya no
incineran ya tienen menos tristeza en el
sentido de estar viendo cóm se puedes
descomponer un cuerpo tod no existe
donde nosotros estamos y donde ustedes
van a pasar a la dimensión de la luz
pero eso ya son clases avanzadas que van
a recibir cuando ya haya terminado toda
esta pesadilla de eliminar el mal de la
tierra si tuviéramos el poder para
eliminar sabemos que hacíamos con todos
ellos siguen siendo sus hermanos cada
vez que metemos un ser malvado de
oscuridad a una esfera dolor ya fueron
humanos fueron creados por el padre como
el padre quiso que fueran sus hijos
siguen siendo sus hijos y no quiere
perderlos no creen que sentimos
repulsión y decimos que te vayas al
infierno y que jamás vuelvas no Deseando
que algún día se arrepientan Deseando
que algún día vuelvan a pensar y que
dejen de seguir este de muerte en este
momento está trabajando en contra del
padre lo que yo les quiero pedir es
confíen en
nosotros les estamos dando todo lo
prometido amor paz tranquilidad no
pudimos detener este movimiento fuerte
que hubo de tierra Porque además de que
tiene que entender el hombre que no
puede estar destruyendo su mundo en esa
forma pero sí tien que ver de una forma
u otra les protegemos puede haber casas
cuarteadas puede haber casas caídas pero
todo aquel que se ha entregado el
mensaje ha estado totalmente protegido
por nosotros pero no creo que somos
elitistas queremos hacer un cambio total
en todo el planeta ya no queremos ver
tantas lágrimas tanto llanto tanta
desesperación del ser humano per tienen
que saber que están destruyendo el
planeta los mismos hombres guads pu un
ser de oscuridad o sea el petróleo
tienen que ya dejar de producir tanto
contaminante y las pruebas nucleares se
acaban Ustedes tranquilos que nosotros
nos encargamos de todo ello pero lo que
yo quiero que sepan es que nos van a
ayudar a recuperar alas recuperar
Humanos a convertir este planeta en un
paraíso que esté habitado por la mayor
cantidad de seres humanos que sea
posible ámense mucho manténganse
tranquilos y practiquen nuas enseñanzas
que es todo lo que les
pedimos