[Música]
Estamos iniciando
algo muy hermoso para los seres que
saben pensar.
Estamos enseñándoles el camino a los que
nos quieren escuchar.
Para nosotros es un premio muy grande
habernos encontrado con seres que sí
saben amar,
pero por la manera son muy poquitos,
pero si lo sé, eso es lo importante.
Si lo sabe que quieren un mundo mejor
para sus hijos. Si lo saben que quieren
soñar todavía, que algo increíble puede
suceder, que van a vivir en un planeta
hasta lujoso lo ven, pero con todos los
frutos y muertes, porque lo están
entendiendo perfectamente bien.
Sí, los hay.
Comparado con un número de humanos que
hay en la tierra, pues viene siendo
mínimo.
Por ello, estamos preocupados porque se
acabó el tiempo. Ya no hay más tiempo
para la espera.
Estamos listos, vamos a decirlo así,
para el ataque contra el mal.
Entonces les vamos advirtiendo quienes
nos están escuchando que nos asusten
cuando vean más naves de la están viendo
ahora. Ustedes ya saben que somos
nosotros o también muchos de mis
hermanos que vienen a ayudarnos.
Ellos sí están impresionados.
Vienen con un deseo muy grande de
reconocer el planeta, de conocer estos
seres humanos.
Lo primero que nos dicen es, ¿qué le
pasó a esta humanidad? No es posible que
se alimente de muertos y ha descuidado
mucho las cosechas. ¿Qué le pasó?
Ya tenemos que explicarles cómo fue que
se introdujo el ser de muerte en la
tierra y cómo es que está atrapando a la
gente inocente.
Nosotros nos encontramos con gente
buena, con gente, vamos a llamar así,
inocente,
que sigue una vida mejor, que entiende
perfectamente lo que es no guardar odio
ni rencor contra sus semejantes,
que pueden formar un mundo diferente
para sus hijos y que están escuchando su
mensaje con la ilusión de que esto ya
sea lo que va a suceder, lo que está
sucediendo.
Hay cosas que todavía ustedes no pueden
ver, pero estamos ya trabajando.
El lugar donde vamos a llevar los que se
queden tercera dimensión es muy hermoso.
Que no hay animalitos
para que el día que los mandemos allá se
acuerden que había animalitos, pero que
los despreciaran y los mataban y se los
comían y además se ponían en su piel.
Entonces definitivamente
se quedan en tercera dimensión todavía.
No son malvados, no se dedican a hacer
cosas tan terribles como las que están
haciendo aquí en la tierra.
Ahora sí,
el mal se introdujo tanta fuerza en los
seres humanos que buscan poder. Bien los
pleitos por una presidencia.
Se siente que van a ser reyes
naturalmente venerados y todos se van a
arrodillar, imagina entristecer,
pero haciendo guerras, matando, matando
a sus semejantes. Y esto ha sido desde
que el hombre se supone que aprendió a
pensar.
Por eso es que nosotros estamos
preocupados
buscando a la gente buena.
Nos estamos seleccionando con sumo
cuidado.
Tenemos, vamos a llamar así, una especie
de computadora donde están todos los
seres humanos ya incluidos,
¿no? Estamos perdiendo el tiempo ya los
tenemos perfectamente bien analizados,
buenos y malos,
simplemente gente que no sabe ni por qué
existe, pero no es tan malvada.
Pero ya los tenemos a todos. Toda la
humanidad está ya estudiada
perfectamente bien y seleccionados
los seres que mis hermanos quieren
cuidar porque también somos muchos, pero
no se crean que da mucho gusto decir,
"Voy a cuidar aquel asesino."
Lo vemos con mucho dolor.
Y luego les digo, hay que intentar que
le llegue un pensamiento de amor, como
sea,
no es fácil que están realmente como
poseídos,
pero podemos lograr.
Pero todos aquellos que son buenos,
que cfran con mucho amor todo lo que le
estamos enseñando,
que planean practicarlo todo para poder
ser quienes puedan vivir como se los
hemos contado nosotros.
sigue siendo pocos.
Entonces, ¿cómo vamos a hacer para que
se extienda más entre gente buena que
comete errores? Así es como vemos
nosotros a los eh bebedores y comedores
de muerte,
no lo hacen todo con tanta maldad. Que
toman un alcohol es para brindar por por
una buena amistad o un cumpleaños. algo,
no lo hacen con maldad, hasta que en un
momento determinado se empiezan a ver
atrapados por ese vicio y es cuando se
dan cuenta que algo malo está sucediendo
porque ya quedan totalmente enviciados
diciendo,
"Bérense de veneno que les enseñó el mal
crear."
Y sobre todo, qué es deliciosa la carne.
Si estamos viendo que ya reaccionan
algunas personas. Ay, sí, tiene razón.
Otros dicen, "No, mi papá, mi mamá me
enseñaron y los del doctor de la familia
que teníamos que comer carne para crecer
fuertes.
comer carne.
Carne humana ahora ya no es solamente
del amor a los animalitos,
están comiendo carne humana
y la venden como si fuera un dulce
maravilloso que les va a dar hasta
poder, yo imagino.
y dicen que es deliciosa porque la están
asando y no saben que este virus tan
temido de ahora
viene en la putrifacción de la carne.
Por ello, nosotros lo que queremos es
que entiendan,
no se mata para comer, pero la
degeneración del hombre llegará a tal
grado que sí están comiendo. aviso
y checar mi mana con los que se pesan y
venden los ojos y venden los riñones y
vend todo lo que se pueda vender.
Entonces
las cosas están más terribles de lo que
se pueden imaginar.
Mal bajo el sentimiento. El hombre ya no
piensa, ya no cree, ya no ama, ya no
sabe decir creo.
Porque decir creo
es porque se analiza lo que se va a
creer.
Hemos estado poniendo este mensaje en
una forma en la que se ha podido
extender
y sí tenemos bastantes seguidores, por
lo menos por la satisfacción de que no
veníamos en barle, pero no son ni la
cuarta parte de la humanidad.
Por ello que aprendíamos algo más
grande, más fuerte, algo que los haga
razonar a los que no son tan malvados,
pero que están aferrados hasta su camino
a los cadáveres de los animalitos,
impetando su propio cuerpo y provocando
un cáncer, que parece que no es una
pandemia el cáncer. Ahora
están comiéndose un virus que se ha
desarrollado precisamente en la sangre
derramada de los animales
y en todo lo que hacen para coserla.
Esto despide los virus. Dicen que fue un
laboratorio que lo lanzó a todo el
mundo, ¿no? Tan fácil como que es el
mismo hombre que lo está fabricando.
Por ello, nosotros siempre les hemos
hablado con mucha claridad sobre lo que
es el respeto la vida,
pero si ya se soltó algo que los tiene
que hacer pensar.
Afortunadamente
no ataca mucho a los niños, pero sí que
se intactan
y como nada más son los de tercera edad,
¿no? También los jóvenes están cayendo,
pero es lo triste,
ve que lloran, que se tapan la nariz en
la boca, tiemblan de miedo cuando están
en una reunión.
Yo no me quiero morir. ¿Qué es lo
primero que dice? Primer lugar, hay algo
que les tengo que decir. La muerte no
existe.
La muerte es un mito de los hombres.
Solamente se deja el cuerpo,
cuerpo gastado
y el espíritu sigue. Si una persona
buena, considerada, que no cometiste los
errores que cometen ahora los hombres,
no tiene por qué entrar en proceso
putfacción como para los seres que están
pues no malos, pero sí se sí tienen que
entrar en el proceso de putacción porque
devorar muerte, pero que no su mente no
se contaminó tanto
y saben pensar,
pero eso es el sentido sentido es que
los queremos ver cómo están, que los
tomemos como nuestros niños, los pasemos
al al planeta que vamos estamos formando
para que tengan un lugar donde vivir
mientras nosotros convertimos este
planeta en un paraíso, para que lo
disfruten, para que sean felices,
porque nos han escuchado con mucho amor.
Yo quiero que ustedes
que nos escuchan desde hace tiempo y que
desean que ya pase algo,
que pase algo, mejor no sigan pidiendo
así porque vean lo que está pasando
ahorita. Ahorita está ganando el ser de
la oscuridad
porque con el miedo menos piensa
y entonces no les importa matar para
comer porque creen que eso es lo que los
puede salvar.
Pero sabemos que todos aquellos que han
escuchado el mensaje, que decían en un
mundo diferente para sus hijos, sabemos
que podemos darles todavía más fuerza,
más poder, más belleza.
Todos los defectos aparecerán. Los vamos
a dejar muy bonitos para que puedan
impresionar
a la gente que está esperando a dónde se
llevaron a los que se llevaron en una.
Será, no sé que el rapto que se llevaron
demasiadas armas son unos unos
extraterrestres y que se los deben estar
comiendo porque también creen que eso es
el extraterrestre, pero cuando los vean
vagar
con una juventud muy especial, su rostro
de piel maravilloso
con un cuerpo muy bonito. El gordito
estáto, el flaquito. Vamos a poner un
poquito más de fuerza, pero eso eso
sirve por
que es mentira que vienen los hacerles
daño robárselos. Los únicos que roban
humanos y les hacen daño son los mismos
hombres. Ahí sí se para hacer daño.
Siempre nos dicen por qué Dios lo
permite. No es que lo permita, es que el
Padre no se mete en el libro del bedrío
y nos puso a nosotros como maestros para
hablarles, pero igual nos pide que
respetemos al libre elbedrío.
Por eso hemos planeado lo que tenemos
que hacer para que puedan escuchar
nuestro mensaje, que creo yo que es un
mensaje de esperanza.
Lo hemos planeado entre todos. Hemos
visto cómo puede suceder algo
maravilloso y hacer que todos aprendan a
pensar
con el número que tenemos. En fin, ya
pasan de 1000. Ya, ya tenemos un ruquito
de número de seres que están emocionados
por el mensaje y que están buscando la
nave. Es el que están buscando, que no
va a llegar la nave que nos va a subir
para ponernos hermosos.
Son más cosas de lo que va a suceder
para los que suban a la nave, pero
que no hayan cambiado nada más por
interés, porque lo sienten, porque
aprendieron a amar, porque aprendieron a
conocer sus semejantes, no criticarlos,
porque aprendieron a entender la vida,
porque aprendieron a aprender a amar
mucho a los animalitos, que aprendieron
todo, pero creo que los animales
Entonces es más fácil. Ah, pero cómo se
destruyenos a otros los seres humanos.
No digo, ustedes los que nos están
escuchando no usan armas ni andan este
disparando ni nada, pero de todos modos
están pensando,
quizás son sabios porque eh no sé, son
varios libros sagrados los que dicen que
sí se puede,
pero yo creo que ya el que aprende a
pensar sabe que no se debe de comer
muerte.
Voy a pedirles esto.
Si ustedes están escuchando ansiosos de
que suceda lo más grande,
por favor
cada día analicen todos sus actos, que
no guardaron ningún rencor, que no
sintieron desprecio por alguien, porque
es fácil de criticarlo.
Que a nadie van a criticar
sin el contrario.
Van a ver que cada uno busca la forma de
verse mejor,
pero están aprendiendo a sonreír. están
aprendiendo a verse entre amigos, ya los
hemos visto haciendo un esfuerzo, pero
hacen, como dicen ustedes, unos corajes
porque no les quieren entender la gente
que más ama, que son los hijos,
los parientes que sean no quieren
hacerles casos, dicen que están locos
y porque para crecer un niño tiene que
inventarse proteína animal.
que se les olvidó pensar.
Así que vamos a hacer algo importante.
Vuelvo a repetirlo para que sepan por
qué se va a ver todos esos movimientos
en el cielo.
Ustedes observando el cielo. Después
cierren sus ojos y acomódense a dormir
oyendo un mensaje.
Sientan nuestra presencia,
sientan cómo empezamos a pasar energía y
cómo nos vamos envolviendo una sábana de
luz para que estén preparados para dar
movimiento, que va a ser el decisivo
para que los seres humanos nos escuchen.
No nos damos por vencidos.
Si el Padre con todo su amor nos está
pidiendo que rescatemos a todos, ya le
dijimos, "Señor, a todos no se va a
poder."
Entonces lo primero que nos dice es,
"Recuerde que aprendieron nunca decir,
no puedo." Así que él quiere que hagamos
milagros con ustedes, con los que que
nos escuchan. nos falta no más ese
detalle,
que no se enojen los semejantes, que no
juzguen,
que no se pongan en el, vamos a llamarlo
como hablan ustedes, en el chisme a
destruir una imagen.
Ten cuenta que es muy importante todo lo
que estamos haciendo. Todos juntos,
ustedes y nosotros. Ustedes son los que
nos van a a difundir.
No lo vamos a hacer nosotros físicamente
por esta razón que les hemos dado. A
nosotros nos ven y nos veneran y a
ustedes como contactador los van a
escuchar y va a ser más fácil dar el
mensaje.
Entonces vamos a dejar que un solo libro
todavía identificado en la forma en la
que nosotros hablamos, pero nosotros no
pedimos otra cosa que no sea amor,
cortura y dar esperanza para un vivir en
un mundo mejor.
Por ello, ahora que estamos ya en el
umbral del pin, por favor angustien por
las enfermedades.
Si ustedes nos cumplen, quieren soltar
para que además para que se energetice
bien esa agua y le ofrecen al padre.
Padre,
yo estoy contigo.
Que tú me digas
porque sé que solamente me pides amor. Y
empiezan a trabajar todos los días. Sí,
les cuesta trabajo algunas cosas, ya los
hemos visto. En su misma familia se
gritan cosas que no debían haberse dicho
o hay pleitos, como dirían ustedes, a lo
tonto.
No a todos los pueden tener con un
mensaje tan hermoso, pero por ello con
que ustedes lo hayan estudiado y lo
quieran practicar, ya con eso cuando voy
a bajar de las naves, sí les van a hacer
caso. Si no somos ruidos, nunca vamos a
tener la oportunidad de salvar esa
humanidad y hacer al Padre. Ahora sí,
señor, vamos a hacer mucho ruido.
Es casi como quitarles el libro albedrío
porque se van a transformar seres que
van a querer esta maravillosa aventura
de que tenían un pariente ciego y está
viendo de que tenían una mujer que
querían mucho, hecho, una ancianita que
ella no puede caminar y está
rejuvenecida y caminando perfectamente
bien de que van a haber cosas
increíbles. todo lo que parece
inimaginable,
porque no vamos a dejar a nadie que no
sepa que transformamos su cuerpo en un
cuerpo perfecto y en su mente pusimos
los idiomas. Eso sí, necesitamos del
hombre para ayudar al hombre. Entonces a
quienes nos escuchan les tenemos que
poner
los idiomas que quieren repartir esta
tierra como no sé que de que se escapan
para no poder hablar entre vecinos.
Pero sí les vamos a dar que conozcan
todos los dialectos y las la forma de
pensar de un lugar y otro. Pues por qué
en todo el planeta hay gente buena en
proporción a los humanos es poca. Pero
hay gente buena que piensa, que escucha,
que se entusiasma con el mensaje. Ahora,
¿qué dijo el maestro Alaniso? ¿Y qué
dijo el maestro Adriel? ¿Y qué dijo el
maestro Alio? Que sí lo llaman mucho
porque con su poder ayuda a muchas cosas
difíciles.
Viene siendo el abogado las cosas
difíciles y desesperadas,
pero con mucha fuerza, con mucho amor lo
hace.
Pero ya vamos a hacerlo más completo.
Yo creo que ustedes también estén
impacientes como nosotros lo estamos
para ver el resultado de todo lo que
hemos enseñado y de lo que vamos a hacer
para poder decirle al Padre que
cumplimos.
Padre,
no nos arrepentimos de nada porque hemos
visto que estos seres humanos se aman.
Nunca hemos sentido lógicamente enojados
rencor por ellos.
Padre son muy difíciles.
Sin embargo, así los amamos y sabemos
que podemos encontrar ese punto de su
mente en la que puede extenderse el
amor. ¿Por qué? Porque todavía nos comen
muerte y todavía les gusta estar
criticando sus vecinos, sus parientes.
Además, entre entre hermanos, padres e
hijos hay pleitos. Hay malos entendidos
terribles. Por eso tenemos que
desaparecer
porque ustedes van a ser los pobladores
de un mundo nuevo.
Y el que guía ir a repoblar otra tierra
que empieza apenas como esta es como
dica,
porque no podemos pasarlos si no hacen
eso.
Ponder muerte por amor y respetar a sus
semejantes por amor, no por imposición
de que a mí me dijeron que tenía que ser
así, si no no supo la subo a la nave.
Por amor se tiene que hacer todo. Y es
por ello que nosotros estamos estudiando
a todos sus mentes que están haciendo
para ver con cuáles vamos a empezar.
Ya es tiempo, ya no podemos esperar más
y ustedes se sienten orgullosos
porque nos catalogamos como lo mejor que
encontramos en la tierra. Qué bueno. Sí
se sienten orgullosos porque nos
pertenece su amor, no su fe ni ni
nosotros estamos dueños de nadie. Somos
quienes les cuidan. Se envolvemos en
luz. Si van a la calle y hay peligro, se
les envuelven capa de luz. en una cúpula
de cristal que no ven, pero que no les
vayan a hacer daño, protegidos 100% por
nosotros.
Pero para que no se rompa esa cúpula de
luz, no nos traicionen, diciendo, "Nada
más hoy me enojé, nada más soy proveo
tantita carne, nada más hoy no lo van a
hacer por amor todos.
No consumir muerte y no destruir la
imagen de sus semejantes.
Aunque les digan que están locos
pensando así,
no se preocupen, dejen que vean las
naves. Ya las están viendo porque
empiezan a inventar sus historias raras.
Van a verlas que sí se pueden acercar,
pero van a ver ustedes que van
desapareciendo uno y uno y luego luego
no crean que se van a quedar allá.
Regresan convertidos en una belleza
impresionante,
pero con susas facciones que los
reconozca.
Por ello van a ver. Eso sí es un truco,
porque solo así hacemos que nos
escuchen.
Si no hacemos algo que impacte
demasiado, perdemos esta humanidad y el
padre está triste porque fracasamos. Por
eso ya le explicamos lo que vamos a
hacer y sí nos aceptó.
Podemos hacerlo porque es casi como
quitar
el el libro albedrío y utilizarlo para
que sean mensajeros nuestros. A todo
aquel que esté estudiando le vamos a
abrir su mente de modo que puedan entrar
al conocimiento con más facilidad y que
lo puedan compartir con quienes escucha.
Pero van a escuchar porque vamos a hacer
un espectáculo circense en la tierra.
Ahorita nada más y no sí se vieron
tantas, se vienen eh figuras en el
cielo, empezaron por los campos de
trigo, ahora van a estar figuras por
todos lados. Todo eso estamos haciendo
para que no ya no escuchen al ser de la
oscuridad.
¿Qué?
Sí, es verdad que ofrezo de poder no lo
tiene hasta contemplo diciendo que la
Santa Muerte porque él sí concede de
poder.
Entonces, por favor traten de decirles
que no hagan eso.
¿Por qué?
Porque ni siquiera crucificado quiere
verse maestro miso. Quieren que tengan
la imagen de la gran madre. Nuestro
maestro.
Bueno, nuestro maestro sí nuestro Jesús,
pero sonriente, lleno de luz. Ténganlo
para que tienen la idea y cuando lo vean
van a ver que es más hermoso de lo que
se imaginaban.
están dónde se va a facilitar para que
puedan tener pinturas tan inéditas de
ellos.
Voy a pedirles esto.
Solo el amor va a triunfar solo amando.
Ya no va ningún presentimiento, ya no se
enojen entre sí, porque aú entre
parientes, amigos están todavía con ese
tipo de de necedades.
¿Qué ganan?
Cuando están peleándose casi odiando a
una persona que conocen tanto, qué ganan
enojo, que depende de diabetes por
coraje
que vayan estar no la visa porque no a
su alrededor
no pasa más que cosas que no son
degradables.
Por ello que yo les voy a pedir con
mucho amor que escuchen estos mensajes y
que hagan todo para que se pueda
cumplir. Este mensaje que tan solo es de
amor y de esperanza.
No pueden criticarnos que estamos dando
unas clases que les puede hacer daño.
Al contrario, nos piden ayuda con sus
hijos que están rebeldes
y los vamos a ayudar, pero ustedes no lo
piden. Entonces, un poquito que se quite
el libre albedrío, pues si nos metemos
de alguna forma con sus con sus hijos,
pues palabras
que tienen que pronunciar
tranquilamente,
[Música]
que están cometiendo errores, que se
salen con rebeldía de la casa.
Nosotros dejamos que se lleven un susto,
pero susto chico, no les va a pasar
nada.
Y ustedes definitivamente ni me dio
susto,
pero cuando vean que sí existe la
protección ahí no yo creo papá yo creo
que sí en serio.
que os están arriesgando en la calle.
Ahora que tienen miedo de que se
estudien ya para qué si no hay
oportunidad de trabajo, si tienen miedo
a
tengan una ca en el hospital y se mueran
como dicen. Si están con nosotros no
pasa nada a la vez piensan que van a
ayudar a sus semejantes. Nosotros
estamos viendo hasta por todas esas
almas que parten porque no todos son
malos.
tienen que tener la oportunidad de
estudiar y de aprender, porque no es
justo que no hayan tenido la oportunidad
de todo ello. Estamos hablando de un
planeta completo, de una humanidad total
y a todos les tiene que llegar nuestro
mensaje.
Somos sus hermanos que con mucho amor
les estamos preparando. Somos sus
hermanos. No lo olviden,
no nos empiecen a venerar y ustedes
entre sí se digan hermanita, no. con su
nombre, con toda naturalidad se van a
hablar unos a otros,
pero por ya que no haya la menor
crítica, que no haya nada que les
desagrade de personas que conocen, que
los comprendan perfectamente bien, que
no pierden ustedes la paciencia
ante alguien que sea necio, que pueden
esperar para explicarles con calma lo
que no quieren escuchar,
que no van a juzgar a nadie y que van a
seres que van a transmitir paz con su
presencia.
Por ello,
cuando los ven ya convertidos en las
bellezas especiales, sabe si no es eso
es trampa. Si estamos haciéndole trampa
al ser de la oscuridad porque no puede.
¿Quéa con las armas que tomamos? O sea,
ven horribles
como son ellos.
Así que el aspecto de un demonio es
bastante desagradable.
sabe que ahí sí no puede y nosotros sí
podemos transformarlos en seres que se
vean con una belleza especial, que
disfruten de pertenecer ya a este
ejército que con tanto amor se ha
formado, es de un gran maestro que vino
a la tierra para ayudar al hombre a
pensar y ahora ya es diferente.
Lógicamente no lo van a crucificar ni
nada para que escuchen.
Él viene con nosotros con millones de
naves que siguen. Somos millones, no
crean que el unas 100 navecitas por ahí,
¿no? En serio, nada más que si ponemos
todos de golpe, pues hasta el sol les
tapamos. Pues sí, vamos a hacer que se
den cuenta la cantidad que llegaron,
pero ustedes son los que van a hablar de
nosotros y no se preocupen, les vamos a
poner una cúpula para protegerlos. Si
les quieren hacer daño porque no les
caen. Son nuestros contactos
que tanto hemos produzcado a quienes
hemos preparado con tanto amor y nos
sentimos responsables de su seguridad y
de que nada les falte. Nos sentimos
responsables de todo lo que pueda pasar,
así que tienen que ser todo cosas
buenas.
Por ello, cualquiera que tenga una
enfermedad con que haga su meditación
y ya les explicamos que si hay un dolor
muy fuerte o un tumor, alguna cosa,
pongan otra en el altar y se le
calientan antes de meditar unos momentos
para que entre también energía como si
estuviera la mano de uno de nosotros en
ese lugar y van a salir rápido porque
mucha fe no digan es cierto. a ver qué
puede suceder, pero no lo olviden.
Si lo seleccionamos
es porque tienen ustedes cualidades que
también ustedes no se reconocen. Mejor
vamos a estar unidos y vamos a ayudar al
padre a recuperar a sus hijos y que
nuestro maestro triunfen su misión que
se puso el tiempo difícil. Porque en
aquel tiempo se le ocurrió venir como
hombre y ayudar al hombre a pensar y
verme el resultado. Por lo menos quedó
que se puede ser un templo, no es un
hombre, pero no era la idea. La idea era
que quería cambiar entonces a los seres
humanos y tuvo mucha desilusión por lo
que le hicieron.
Pudo haber ido quiso porque él le había
prometido al padre que le devolvería a
sus hijos. Así que a prepararse porque
se tiene que cumplir todo lo que
nosotros les hemos dicho.
Ahora, en esta ocasión soy nuestro
hermano Alan que he tenido muchos deseos
de ponerme a dar un mensaje
porque tengo mucho que contarles, mucho
que darles, mucho que enseñarles y mis
hermanos también. Así que reciíbanos con
amor, porque es un gran amor el que
sentimos por todo ser que existe.
[Música]