habíamos logrado tener un conocimiento
más profundo cada
vez nos sentíamos orgullosos y poder
verlo a él escucharlo a él y sentir su
presencia le preguntamos
ahora Hacia dónde vamos
señor entonces fue cuando nos dijo
simplemente todo va a cambiar de
Dimensión pero ya estar en la dimensión
superior ya no va a haber tantos
secretos ni tantos misterios que puedan
conocer en una forma en la que nosotros
yo mi padre y mi hijo les va a mostrar
fando nos dimos cuenta que aquel maestro
sencillo aquel maestro tenía una túnica
blanca
impecable aquel maestro que no sabía de
dónde venía y a dónde se iba aquel
maestro era el ser más poderoso que el
padre había creado porque le había dado
todo su amor para que vigilara su
universo fue cuando el padre nos lo
presentó aquí en la tierra le llaman el
maestro Jesús y nosotros le hemos dejado
ahora ese nombre Porque él Así ha
querido que se le LL
Pero
él es algo más allá de lo que el hombre
pudiera imaginar pero crecer en nos per
su grandeza per su poder para crear para
amar para extender la energía del padre
en todos
lados ver con qué amor Él le ofreció al
padre que cuidaría de todos los seres
que
formado con tanto
amor
él ahora está aquí él vino a la tierra
vino también como debía haber llegado
siempre alguien que sí llegó a nosotros
con toda la enorme sencillez que le
caracterizó nada más que aquí en la
tierra sintieron que era alguien
diferente que no se imaginaron lo grande
que era su presencia y la intención que
tenía de devolverle al padre sus hijos
porque el padre estaba triste habían
pasado los
siglos que el hombre siguiendo la
instrucción continua que dictaron un
mensaje que Aparentemente es muy largo
pero ese mensaje está muy claro
cada uno de los mensajes lleva algo muy
profundo y no es un solo mensaje que
lleva cada uno de ellos porque si saben
Escuchar se darán cuenta que lleva
varios mensajes que se podrían unir
palabras y se podría encontrar el otro
mensaje que lleva cada uno de los
mensajes que hemos dado porque estamos
haciendo
una enciclopedia de conocimiento
diferente a lo que tiene el ser
humano lo que hemos preparado nosotros
tiene que ser tan perfecto como es el
hecho que le decimos que venimos con
mucho amor enseñarles a conocer el amor
del padre