hace cuánto
tiempo
Cuántos millones y millones de años que
fue que el padre creó el universo Hace
cuántos millones y millones de
años Fue cuando el padre lleno de amor
pudo crear a todo lo que
existe Cómo fue que el padre creó todo
lo que hay porque él se dio cuenta que
tenía un gran
poder en un momento determinado cuando
se dio cuenta que podía crear cosas
increíbles en aquel infinito que no
tenía principio ni fin empezó en un giro
contino a crear Los
Soles de Los Soles puso los planetas
creó sistemas
planetarios
galaxias en cada planeta con sumo
detalle y curiosidad porque es
impresionante ver lo que la creación del
padre puso la vida más hermosa que él
podía
imaginar en cada lugar puso todos los
animalitos que tenían que ser el
equilibrio
biológico estamos hablando de un
universo no estamos hablando
de algo tan irrisorio como
decir padre creó el planeta tierra no
padre creó el universo
infinito que pronto ustedes van a
conocer aquellos que realmente trabajen
a nuestro
lado el universo es
maravilloso y cuando el padre nos cuenta
con mucho amor Cómo fue que deseó tener
a sus
hijos lo
dice lleno de ternura quise heredar mi
universo Y fue cuando nos formó dentro
de su ser todos todos absolutamente
todos los seres existen en el universo y
estamos hablando de una cantidad que no
podía ser tomada como algo que pudieran
contar todos fuimos
creados en el centro de es lugar
maravilloso que es el padre Cuando el
padre nos llenó con todo su amor Nos
envolvió con su luz en un momento de
expansión de luz nos envió a poar los
mundos que nos corresponde
[Música]
habitar cu contamos esta historia
queremos que se den cuenta de lo
maravilloso que había sido por el padre
crear a sus hijos es lo increíble que
fue para el padre tener ese sueño era
padre había creado tanto energía
femenina como energía masculina en todo
lo que representa la vida que había
formado él lo había creado todo para que
fuera todo
evolución pero el padre no quiso tener
esclavos No él dijo son libres mis hijos
libres para hacer lo que deseen hacer y
sobre todas las cosas para hacer lo que
deseen pensar y des todas las cosas para
que puedan ser
evolución era padre y nos entregaba ese
don divino del
razonamiento para poder disfrutar de las
maravillas que le había creado era padre
es padre
naturalmente pero en ese momento fue
cuando dijo si estoy dando
demasiado son y el conocimiento del bien
y el mal lo tenían que llevar dentro
sino cómo evolucionan él no iba a crear
robots él creó seres que tenían el don
divino del razonamiento para estar
orgullosos de todos y cada unos sus
actos porque solo así existiría la
evolución Y fue cuando el padre
determinó con el gran maestro un gran
maestro n más que el primero fue el que
le resultó vamos a decirlo así sí le
resultó mal porque fue tanto lo que le
dio Tanto poder tanta fuerza tanta
belleza que lo había creado como un
semidios y este ser se soer vecio y le
dijo que él no era su esclavo Porque el
padre le pedía que vigilara a sus hijos
que los cuidara y no los permitiera que
lo que es destrucción estaba dando todo
todo para viajar por todo el universo
para ser tan grande como podía haberte
seado
ser la soberbia lo
venció y quiso ser más poderoso que el
mi
padre fue como se formó el enemigo que
siempre existido y que tiene el padre
con mucho
dolor
un enemigo
terrible porque cuando vio que el padre
le quitó su luz formó túneles
dimensionales para llegar a los mundos
del padre y quitarle al padre lo que
tanto amaba que eran sus
hijos fue triste muy triste que haya
sucedido eso en el primer mundo donde
solo se la voz del padre la voz de su
ser de
muerte y aquellos hombres aprendieron a
derramar sangre comer cadáveres matarse
entre hermanos Sí porque el solo hecho
tomar a un ser inocente no permitirle
que se defienda clavar un arma en su
cuerpo rasgar su piel llenarse las manos
de sangre y sacar la carne para comerse
es un acto satánico aquí le pusieron los
Satanás así le vamos a
dejar Pero además cometieron el peor
error los incitó aer dar el fruto y
convertirlo en muerte el fruto natural
regenera neuronas fermentado las
destruye y se apoderó de aquellas Mentes
por qué porque fue más fuerte su poder
de decirle sean poderosos adquieran toda
la tierra todo es suyo no permitan que
otros se les quiten se empezaron a
arrebatar una tierra que no era
suya empezaron a matar unos a otros a
destruirse y fueron siglos de
destrucción y no crean que salieron a
otros mundos a poder tener su
reencarnación no ahí mismo eso un giro
continuo nacían crecían se mataban
volvían a nacer crecer Se mataban
volvieron a nacer crecer y la tierra
quedó bañada en sangre
no se cumplió su
tiempo la voz del padre estaba apagada
solo existía La Voz del mal que le dijo
que serían los seres más poderosos que
podrían
existir cuando el mal se llevó a todos
aquellos seres que existían Porque el
padre los había creado y Se olvidaron de
su origen divino fue cuando les
dijo ahora sí somos los más grandes
volteó le dijo al padre para que veas
que te quito tus hijos velos les gustó
beber la sangre de los muertos se
alimentaron con los cadáveres de sus
víctimas se mataron entre hermanos por
el oro y el poder y se destruyeron con
los venenos que les di alcohol y drogas
son míos y no me los puedes quitar
efectivamente el padre jamás destruye ni
quita lo que ha dado pero recuerden que
ya les hemos narrado que nosotros Nunca
destruimos
destruir algo que no era nuestro
nuestros planetas son verdaderos
paraísos Matar un animalito que puede
procrear que era como nosotros que amaba
a sus hijos como nosotros eso jamás se
nos ocurrió Aunque este ser intentó
tentarnos pero se tuvo que ir porque no
lo
escuchamos pasaron los
siglos cuidamos de aquel hermoso lugar
sembramos las más hermosas flores
cuidábamos cada uno de los árboles
frutales y alimentamos a nuestros hijos
con esa fruta y nos
[Música]
fue por ello que nosotros logramos
nuestra
evolución más de 25,000 años sin
destruir pero que nos ganamos la
confianza del padre cuando nos
encontramos con el padre hay algo que
así les quiero contar
alinearse los planetas es una cosa
impresionante pasar por el sol central
de la galaxia es
maravilloso parece que se ve un túnel de
puras estrellas de un color azul muy
tenue
maravilloso Cuando llegamos al otro lado
nos encontramos con el
padre
describirles todo lo que podemos
decirles hacer una imagen no se puede es
la energía más grande y poderosa y
maravillosa que puede existir sus rayos
se ex sienten por todos los lugares
donde él creó vida y de él surge siempre
una voz muy suave que fue cuando nos
pidió que sí queríamos ser Guardianes
Del universo y también fue cuando nos
dimos cuenta que sí había creado el gran
maestro porque nos contó su historia con
una tristeza tal que nos llenamos de
dolor al ver que alguien tan grande tan
maravilloso que había creado un universo
infinito que a todos nos había dado lo
mismo A todos nos había entregado
paraísos a todos nos había creado
libres
por qué había
osado aquel ser retao y por qué había
existido todo un mundo que se unió este
ser todo esto lo vimos después y fue muy
doloroso saber que sí aquel ser ya tenía
un ejército pues bastante
numeroso pero se propuso que algún día
le quitaría al padre todo lo que había
creado porque decía que sus hijos eran
débiles
fue por ello que el padre nos dio Tanto
poder como acabo de contarles en el
mensaje nos dimos cuenta que se había
creado el gran maestro
ella estaba a su
lado con su túnica blanca como llegaba a
nosotros y en ese momento nos
pidió que si queríamos
ayudar porque necesitaba un ejército
para cu del universo que el padre le
había
confiado él había estado tantas veces
con nosotros en ni cuenta nos habíamos
dado que era alguien tan grande sí le
amábamos le
[Música]
felices fue por ello que se formó este
gran
ejército el padre nos dio poder todo el
poder que se puedan imaginar tenía que
confiar y había sido
traicionado y tuvo que confiar y en
nosotros pudo confiar en el gran
maestro pero cuando vimos a la gran
madre fue cuando entendimos que
representaba todo lo que es la vida la
vida la energía de la vida es tan
hermosa tan hermosa tan
grande es impactante verla con todo su
esplendor que ella nos dijo que no
acompañaría a todos lados porque ella
tenía que vigilar que siguiera la
evolución en este universo increíble que
había creado el padre Y así fue como nos
convertimos en los guardianes de
universo junto con nuestro gran maestro
y la gran madre ahora la historia aquí
en la tierra ya la conocen Pues si ya
saben todo lo que acabo de decirles
exactamente sucedió lo mismo por qué no
nos hicieron caso porque nos veneraron
cuando nos vieron nos aparecimos cayeron
de rodillas nos dijeron que éramos
ángeles arcángeles o dioses y nos pedían
y nos pedían que les diéramos y luego
nos nos dieron nombres extraños y nunca
logramos nada intentamos llegar a muchos
seres humanos para que escribieran
mensajes que nosotros les dictamos y
nada resultaba vinieron grandes maestros
y ya habían
evolucionado grandes maestros que
nosotros amamos y respetamos también una
forma muy especial y lo único que
hicieron con ellos fue crear religiones
y separarse
por ello vuelvo a repetir la historia
nuestro maestro le pidió al padre su
consentimiento para
ayudarle si él
llegaba con toda la sencillez con la que
tenía que representar ese maravilloso
ser que era el mismo padre y él
simplemente hablaba con el hombre desde
el más humilde el más poderoso con una
facilidad enorme podía curarlos enfermos
pero solo aquellos que entendían el
mensaje solo aquellos que practicaban
todo lo que le enseñaba solo aquellos
que entendían que era el respeto a la
vida algo que han borrado aquí en la
tierra él les enseñó a respetar la vida
y ahora nos salen con que él consumía
muerte para nosotros es aberrante
Escuchar algo
así él Pudo haberse ido cuando vimos
nosotros la traición Porque eran unos
pocos los que lo seguían entonces esos
pocos iban a hacer todo lo imposible
para que se escuchara su mensaje le
prometieron caminar por el mundo y
ayudarle caminar con él pero eran muy
pocos pero aquellos hombres quisieron
destruirle porque le temieron era
demasiado poder el que le
representaba quisieron
destruirla fue cuando nosotros le
pedimos
por favor señor Vámonos de aquí la única
vez que íbamos a claudicar por favor
señor Vámonos De
aquí solamente nos vio y nos dijo no
intervengan voy a cumplirle a mi padre
Cuando el padre lo llamó nos llenamos de
alegría el padre lo iba a convencer y le
pidió que no derramara su sangre que se
resignaba a perder a sus hijos y le
contestó así sea mi nombre grabado con
mi propia sangre yo te devuelvo tus
hijos Así que se podrán imaginar el
dolor que pasamos aquellos días
poderos movemos un planeta completo con
la mente noos podemos Elevar grandes
piedras podemos mover si quisiéramos
hasta un sol cosa que no hacemos
naturalmente sin la autorización del
padre no pudimos intervenir no nos lo
permitió nos bloqueó totalmente porque
el poder de él sí es más allá de lo que
podrían
imaginarse todos juntos si nos hos
querido revelar pero no podemos hacer
eso nosotros tenemos el poder que
tenemos porque siempre somos fieles y
firmes al padre y jamás hemos hecho nada
que é lo contraría y él estaba resignado
a ver lo que estaba siendo su
hijo Por ello cuando lo escuchamos en la
cruz nos dimos cuenta del grandeza de su
mensaje padre perdónalos no saben lo que
hacen abrió las puertas las puertas a la
esperanza porque ahora sí no le iban a
olvidar Ahora sí iba a dejar hy en la
tierra y los pocos que le siguieron
serían
escuchados porque tristemente había sido
crucificado Pero él pensó que Al
escuchar su mensaje cambiaría el
hombre lo logró en el sentido de que no
le
olvidaron 2000 años después nos
encontramos con que en su nombre ha
habido guerras pero tantas divisiones ya
son tantos templos que no más queremos
ver en cuál templo ponen a aquí te vas a
salvar en el de lado está Satanás
y tienes que traer el diezmo porque
tenemos que levantar grandes edificios
tenemos que hacer muchas
construcciones de qué se trata de
hacerles ver que son seres que tienen
poder un poder que en ningún momento
tienen simplemente es enseñar a amar a
todo ser que llega a un templo
y no lo saben
hacer y él dice no me olvidaron lo logré
y el padre nos Pregunta cuántos de mis
hijos voy a recuperar Ay señor seguimos
una cuenta de
miles no puedes recuperarlos a todos
porque seguimos encontrando verdaderas
bestias forradas de hombre que no vas a
volver a ver y nos dice muy triste pero
son mis hijos la última oportunidad
entiendan la grandeza de ese padre
entiendan la grandeza de un maestro que
todo lo dio para que no lo olvidaran
entiendan la grandeza de la gran madre
que vino
atraer a este gran ser al mundo para que
pudiera el hombre tener la esperanza de
volver a ser
vida entiendan la grandeza que
representa que ahora se esté dando la
oportunidad de nuevo para que el hombre
vuelva a
pensar hemos
dictado una cantidad enorme si quieren
verlo así de mensajes que tienen que ser
escuchados y nosotros veremos que sean
escuchados Pero tenemos también como que
ocasión pasó muy pocos seguidores en
proporción a la humanidad
son tantos los que vinieron y se
enojaron porque no parecemos
imaginense si no se trata de que nos
aparezcamos y nos
veneran se trata de que escuchen y
aprendan de que amen y sean parte de lo
que representa esta gran misión que hoy
nosotros estamos viendo que se tiene que
cumplir ya es tiempo de que se escuche
el mensaje y que se vea nuestro maestro
no
crucificado queremos que lo vean con su
túnica blanca con ese rostro de Santa
paz que tiene con esa alegría cuando él
ve que alguien sabe amar cuando él puede
ayudar que se cure un enfermo con ese
amor al Padre que todo lo que da es tan
solo parte es lo que representa el
seguir
y la creación
eternas por ello yo quiero que todos
ustedes que nos pueden
escuchar tal vez digan Ay Maestro ya nos
habías contado parte de esta historia
Bueno quiero que le IV vanen
perfectamente bien y se den cuenta que
ya no tenemos más
tiempo no va a pasar lo que sucedió hace
muchos millones de años cuando el mal
logró que se desintegrara aquel planeta
Cómo se
recuperó Bueno todavía no había
tampoco
tanta energía nuclear y cosas por el
estilo se desintegró porque no podía
pasar a otra dimensión Y si el padre
logró equilibrar aquel sistema
Planetario pero en esta ocasión sería
terrible la contaminación que logró el
mal en esta tierra es
total todo el planeta está contaminado
ya de radiaciones de sangre de dolor de
muerte caminan por el mundo felices
brindando porque no sé se supone que
ahora van a brindar porque un día un ser
tan grande que no lo han olvidado y que
pudo eh decirles que eran Salvados sí El
Salvador El Salvador pero si no nos ha
podido hacer
pensar siguen usando su nombre para
negocios siguen usando su nombre para
decir que eh véanlo En la cruz lloren
porque un día fue crucificado el gran
maestro quién llora si ya todo esto se
convirtió en un hábito de verlo
crucificado para decir así fue como se
perdonaron todos los
pecados todos los pecados de toda la
humanidad Por el simple hecho de que el
maestro haya permitido que lo
crucificar pero si todo lo que saben
hacer es matar derramar sangre comer
cadaveres y matarse entre hermanos es
todo lo que saben hacer y siguen
adelante y sigue creciendo el crimen y
sigue creciendo la ignominia en la que
vive el ser humano Pero
afortunadamente tal y como pasó también
hace un poquito más de 2000 años hay
gente buena hay gente que Escucha en
esta ocasión no vamos a dejar que se
quede todo truncado y que necesitemos
otros 2000 años para poder hacer que el
planeta pueda alinearse no porque el
planeta se tiene que alinear ya el
planeta Tiene que tomar su
lugar y no se puede
desintegrar no permitiremos que se
contamine todo el espacio exterior no
permitiremos
que sucedan cosas tan terribles como es
el hecho de que puedan chocar los
planetas y pueda haber un caos en no
solo el sistema Planetario sino la
galaxia completa Ah tampoco lo van a
permitir los habitantes de otros mundos
todos están
reunidos
traen como decían en ese libro que
sagrado sus carros de
fuego carros de fuego por la energía tan
fuerte que tien o parecen estrellas que
van pasando como cometas o simplemente
se les puede ver como seres que siempre
están queriendo acercarse al hombre para
poder ayudarlo a
pensar todos los seres que vienen de
otros mundos vienen a enseñar al hombre
a
pensar Pues todavía no se logra y miren
que se han acercado y vaya que ha habido
contactados y vaya que ha habido
momentos en los que se ha podido
Escuchar algo pero no el mal ha
triunfado más poniendo en los
traterrestres formaron los traterrestres
van a destruir la tierra Ay los
extraterrestres van a matar a los
Pobrecitos humanos porque van a llegar
como llegan los humanos a un país
extraño o país que no es suyo a
bombardear a dejar las sangre derramada
por doquier pero de Dónde sacan
semejante atrocidad cuando han visto que
una nave dispare una
sola bala Rayo como lo quieran
Llamar somos
millones saben qué no podemos someterlos
por la
fuerza pero ya nos permitió el padre
impactar ya nos permitió el padre
atemorizar que sigan creyendo que llegan
los extraterrestres a invadir la tierra
que sigan creyendo que esas cantidad de
naves hay que temer y esconderse en
algún lugar Porque vienen a atacarlos
pero como
afortunadamente tenemos gente buena que
nos ha escuchado esa gente buena va a
subir a las naves y va a regresar como
Auténticos ados llenos de luz de paz y
serán
escuchados pero que el mal no nos gana
esta guerra no no la va a ganar porque
cada persona que nos va a representar va
a ser protegido en todas las formas
poder
tenemos y el poder que tenemos no lo
conocen lo más bien el ser humano poder
auténtico
no se tiene por qué ver una cúpula de
cristal que envuelve a cada ser que
nosotros protegemos no la ven con la
vista de los
hombres y si el mal puede ver que están
protegidos no puede atacar porque
nosotros ahora sí con el permiso del
padre podemos utilizar nuestro
poder ya se cumplió el
tiempo hubo una fecha que en diciembre
del 2012 sí se cumplió la era y ahora ha
sido solo un trabajo arduo para seguir
seleccionando las personas que nos
pueden ayudar para preparar el mensaje
que se tiene que escuchar y para
prepararnos
nosotros para invadir la tierra de amor
para invadir la tierra de luz
para llamar al hombre y estamos seguros
de que sí podemos hacer que el hombre
vuelva la cordura porque no quiere el
padre perder a sus hijos queremos enviar
el mal a sus dominios sin que se lleve a
los humanos
no no queremos que se los lleve Aunque
si hay algunos que son yaan las
posesiones tan fuertes que probablemente
si los perdamos Pero tiene que ser pocos
si ahorita nosotros tendríamos una
octava parte de la humanidad vamos a
dejarle al mal un octavo parte de la
humanidad para que se lo lleve ahí
esperemos que sea menos no queremos
perderlos los vamos a llevar a otro
planeta Si siguen en su neci orgullo de
que
el padre Dijo que podrían comerse los
animales pero que no se los lleve por la
maldad con la que ahora está están
trabajando vamos a hacer algo
impactante Prepárense escuchen crean
volt su mirada al cielo vean como las
estrellas se empiezan a mover volt su
mirada al cielo y vean como el padre con
toda su luz está llenando esta tierra de
fuerza
volt su mirado al cielo y agradézcale al
padre que nos ha dado tanto poder para
pensar la forma que podemos ayudarles a
vivir porque en corto tiempo muy corto
tiempo imagínense millones trabajando
Rec construimos el planeta tan
rápido que parecería así como un momento
de magia en que va a quedar todo
cubierto de luz en el que los mares van
a estar limpios en el que vamos a sellar
todas las grietas que ha abierto el
hombre con sus pruebas nucleares a
tranquilizar a los volcanes para que
nada más de el color necesario en la
tierra vamos a construir cuántas casas
Ojalá sean
millones vamos a esperar que sean muchos
los que nos sigan y nos escuchen y que
el maestro Jesús se le vea como
realmente es el gran maestro con su
túnica blanca con su amor por el padre
tan
que en esta ocasión quiere poder
triunfar porque él vino a hacer que el
hombre piense él vino con todo su amor a
pedirle al hombre que vuelva a ser vida
él vino con todo su amor enseñó al
hombre a respetar la vida como el padre
la creó y ahora nosotros nos encargamos
de que se escuchado su mensaje por ello
aquellos que hoy nos escuchan Prepárense
muy bien porque si lo quieren ver así
sonos privilegiados les vamos a dar todo
lo prometido y nos van a
ayudar por qué no lo hacemos nosotros
personalmente porque no queremos
veneraciones queremos que se escuche el
mensaje y queremos que sean quienes nos
han escuchado y se han preparado los que
nos
representan van a ver diferentes llenos
de
luz bien
ataviados pero como son como manos de la
tierra pero ya pronto muy pronto cuando
este planeta sea totalmente un paraíso
Entonces sí recordaremos estas fechas
para decir Bendito sea el nombre de un
gran maestro que todo lo dio para que el
padre recuperara a sus hijos que aquí
está un ejército de trillones de seres
están trabajando para que se cumpla lo
que él prometió devolverle al padre
estos hijos que ama tando y que
definitivamente no se resigna a
perderlos ni nosotros aceptamos que
podríamos ser perdedores en esta guerra
por ello escúchenos y Prepárense Y estos
días sí
celébralo determinado vuelva a ver ese
lugar oscuro lleno de seres que él ama
tanto y tal vez algún día puedan
regresar a él el padre no lo da por
perdido piensa que algún día recuperará
sus hijos porque
sabe amar y todo lo que sabe entregar es
vija