[Música]
El ser que habita en esta
tierra no puede
entender que nacer es crecer,
crear, no entiende absolutamente nada
porque perdió todación de escuchar
también su propia mente que le indica lo
que tiene que aprender al ser hijo del
padre.
Normalmente crecen los niños que se
enseña más o menos a rezar, pero como
ven continuamente pleitos, problemas,
películas que no tienen nada de bueno,
dolor,
violencia, pues estos niños pierden toda
noción de lo que puede ser realmente
estar con el
padre. No lo enseñan a conocer al padre.
Siempre han dicho que el Padre es el
Dios
castigador, que hay que temerle porque
si se enoja, quién sabe cómo les va a
pasar y qué les va a pasar. Y sobre todo
es muy triste decir, no saben
amar. Si existen, ¿por qué no aman? Si
alguien los creó, ¿por qué no los ven
como alguien que en todo momento lo
creció? Era la felicidad para sus hijos.
un ser humano
normal. Estoy hablando de la gente como
todos los sencillos.
Cuando
embaraza una
persona, el padre y la madre lo aman
porque es un fruto de su amor, porque
sienten que hay una vida que viene de su
vientre y piensan que ese ser va a ser
lo mejor que puedo imaginar. Eso sí
sucede en algunas
familias, pero
tristemente ya el hombre ya prendió toda
noción de lo que es el amor, de lo que
es decir, voy a
consagrar a enseñarle a amar para que
sea feliz. Pero le voy a dar el
ejemplo. Tenemos que seres que nos
unamos por amor, padre y madre y
hermanos, familia.
Si todos se hablan con respeto y se
aman, este pequeño ser que van a hacer
va a recibir una enseñanza
maravillosa, porque desde que está en el
vientre ya escucha y naturalmente tiene
que pensar que ese
ser que se engendró por
amor tiene que ser alguien que lo llene
de satisfacción. Sí, llega a suceder que
hay algunas personas que piensan así, no
les digo que todos, hay quienes
protestan porque no da tiempo tener otro
hijo o van a tener que mantener ese
hijo y hablan de cosas terribles cuando
pelean y el bebé los
escucha porque no lo crean ahí está un
ser vivo en el viento de una madre que
sí
escucha, sí le llega los enojos, los
pleitos, sí le llega la angustia de la
madre y eso hace que ese ser no se forme
como debe de ser un ser que nació del
padre para hacer en terme ser feliz.
Esto que nosotros decimos, lo hemos
repetido tantas veces que espero que ya
lo asimilen
más. No
vamos a
decir, no sé, comprendemos y van a a voy
a pensar que más adelante van a cambiar.
No, ahora sí nos tienen que demostrar
que han entendido el mensaje y lo están
practicando. No podemos dar concesiones
de ese tipo, porque ya los seres que van
a nacer y los que han nacido y los que
están en este planeta tienen que saber
cuál es su origen divina, ¿no? Para que
vayan a hacer cantos. Veían bonitos
luego los cantos en un templo, pero no
es para eso nada más alabanzas al
creador. Pero si ni siquiera piensan
quién es ese creador que realmente
existe y que realmente está con todos y
cada uno de sus hijos y los quiere ver
felices. que cuando él creó el
universo fue su mente la que concibió
todo lo que existe, lo fue formando con
mucho amor y cuando empezó a tener
hijos, bueno, a todos y cada uno les
daba una partícula de luz perfecta de él
para que ese ser crezca como debe de
crecer un ser mi
amado. Van a decir, "¿Y por qué se
perdió esa razón?
Porque el hombre que ha tenido ese ser
en el vientre de una madre, no lo
comprendo. Así se perdieron con las
ambiciones, el dinero, el que uno y otro
tenga que obedecerle al otro y se fueron
partiendo
totalmente.
Naturalmente no en todos encontramos
tantos defectos, pero realmente no saben
amar, no saben escuchar, escuchar su
mente, escuchar su corazón, escuchar,
hablar, cantar, pero cantar cosas que
realmente sean agradables, escuchar una
música que es agradable, porque ahora
esos se han perdido el tipo de música
que tocan para volver loco cualquiera.
Pero naturalmente no saben hacer un
ambiente agradable, un lugar en el que
va a crecer un ser que nació del Padre
también, porque a base de
reencarnaciones si se nace, se crece, se
reproducen. Y en esta tierra, pues sí,
ahorita los seres que están en ella,
muchos no han entendido nada. Muchos
otros sienten que algo les dice que hay
amor, algo les dice que pueden ayudar,
algo les dice que son seres que piensan.
Entonces, estos seres que sí piensan son
los que pueden
transmitir una fuerza única a todos los
seres que les rodean.
¿Cuántos hay así? Pues más o menos los
que nos están escuchando en el camino no
se perdieron
totalmente. Andaban en una búsqueda,
querían encontrar paz. No les gustaba
naturalmente la forma en que les
trataban cuando se trataba de dinero.
Oro y poder, oro y poder por todos
lados. Y entonces se trastornan tratando
de lograr ese oro que creen que les va a
dar la felicidad, porque en esta tierra
todo lo convirtieron en un interés insan
para poder ser superior de salud de
más. Y es por ello que ahora nosotros
queremos llegar a sus mentes de una
forma especial.
Estamos poniendo mensajes que tienen que
conocer y que tienen que
escuchar para que sepan quiénes son, por
qué existen, a dónde van, cómo es que
existe un padre, para que sepan todos
los secretos de la
vida. Así fue como nos programamos y
programamos a una persona para que
aprendiera a recibirlos. que ya había
nacido también para esto
naturalmente, pero tienen que entender
que todo esto fue planeado perfectamente
bien. Entonces, ya está el mensaje, ya
se puede
escuchar, ya se logró con una música que
transmite
paz, ya se logró
saber, bueno, quién es el maestro
Laniso, porque claro, todos quieren
decir que ya se comunican con el maestro
Laniso, no, yo solamente estoy
enfocado a una persona para darle todo
el conocimiento que les transmite
después.
Es una unión
simplemente que logramos porque esta
persona ya venía para ese mensaje. Por
ellos es que quiero pedirles que no
empiecen a desviarse y digan que esas
son cuerpos que entraron un espíritu de
amor como nosotros o que el mismo el
mismo Jesús entra en el cuerpo de un
hombre. ¿Cómo creen que va a suceder una
cosa así?
Nuestro maestro y le decimos con mucho
orgullo, nuestro
maestro nació en la tierra para poder
ayudar al hombre pensar. Se hizo la
ilusión de que podía enseñarlo si
llegaba con los hombres que tenían más
sencillez, pero también sabía que iba a
ser difícil. De todos modos le dijo al
padre, voy a hacer todo lo
posible para poder ayudarte a recuperar
a tus hijos.
Yo sé que puedo porque siempre hay una
partícula de luz en cada
mente. Bueno, como ustedes lo
saben, no fue así.
Also Jesús lo quisieron quitar de la de
la historia, pero no lo lograron porque
si hay gente que lo recuerda con cariño
y aunque hayan agregado cosas a su
estilo, el maestro Jesús fue recordarlo
como él quería hacerlo, porque él le
ofreció un día al Padre. No sé cómo,
Padre, pero te va a devolver estos
hijos. Yo sé que no los quieres perder y
son muy pocos los que están naciendo en
la luz.
Nosotros queremos darte como un
regalo todas esas almas que andan en una
búsqueda, una búsqueda en la que pueden
encontrar una verdad, una búsqueda en la
que puedan sentirse que sí pudieran
encontrar el amor, aunque confundan la
palabra amor en muchas otras formas,
pero el amor es la palabra que
utilizamos porque es la parte positiva
de la mente.
Por
ello, si nuestro maestro hizo un
esfuerzo tal, está corto el tiempo para
los tiempos que tenemos nosotros de
vida. Lo mismo maestro Jesús, sus
tiempos son muy
extensos y fue un corto tiempo que
dedicó para dejar la cuella en esta
tierra.
Ya se concló el tiempo, ahora sí ya está
preocupado porque ya ven con tristeza
que cada vez están peor y se han
preocupado por qué a ver quién gana más
oro, a ver quién puede someter al país
vecino, a ver cómo pueden ser superiores
a los
demás y qué forma tan terrible de matar
para comer.
Also Jesús le ha dado mucha tristeza
porque él dijo lo contrario y han
quitado lo que él dijo acerca de no
consumir muerte. Pero todo tiene la
esperanza y sí se va a extender ese
mensaje. Por lo menos las personas que
ya lo entendieron en proporción a la
malad son pocas, pero que ya saben
escuchar, ya saben meditar.
Recuerden, se los hemos dicho, meditar
es
aprender, no tomar una posición difícil
para decir que les está llegando un rayo
cósmico que los va a transformar en
vida,
¿no? La vida la
llevan. Lo que sucede cuando se hace una
meditación profunda es aprender.
Aprender que es el amor, aprender a
amar. Nosotros sí preparamos un mensaje
que puede llegar a todas las mentes. Y
en eso Jesús nos lo autorizó, el Padre
nos lo autorizó. Le mostramos cómo lo
estábamos preparando. Nos dijeron que
estaba
perfecto. Ahora bien, ¿qué tuvimos que
hacer? Primero contactarnos con la
persona que iba a el
mensaje. Después, ¿cómo se logró que
pudiera continuar? Esta persona amando y
transmitiendo el mensaje. Ahora sí llegó
el tiempo en el que está llegando a todo
el
planeta. Qué bueno que tengan su
avance. Nosotros también hemos ayudado a
que lo tengan para se pueda difundir
algo en todos los nos falta el idioma,
porque eso sí, aquí es una torre de
Babel. Tenemos que se que sepan hablar
entre hermanos de diferentes
razas, pero estamos listos con los que
tenemos es
suficiente, pero sobre todo porque los
vamos a transformar en seres que se van
a ver diferentes ante el resto del
mundo. Si va a ver que suben y bajan de
la gran nave. Ya descubrieron la gran
nave, pero no saben qué. Nada más es
como como un planeta más grande que la
Tierra y le temen. ¿Se imaginan que ahí
dentro están todos los asesinos del
espacio para venir a atacar a esta pobre
inocente
humanidad que no comete ningún error?
Así es como se
sienten. Entonces piensan que ahí debe
de albergarse muchos seres extraños que
van a llegar a atacarlas. ¿Saben por
qué? Porque el hombre a sí mismo. Porque
eso es lo que les infundió el ser que
quiere quedarse con todos. Por ello, si
alguien dice que ya se contactó con el
maestro Alaniso, bueno, mi nombre ya se
extendió, pero no estoy jugando a ver si
otro entiende más. Creo que están
bastante claros los mensajes para que
los escuchen y los estudien. Y también
hemos elegido a las personas que tienen
la capacidad de escuchar, de amar y de
ser parte de una misión tan importante
como es esta. Ayudar al Padre recuperar
a sus hijos. Ayudar al Padre recoger a
sus hijos y verlos convertidos en luz.
ayudar al
Padre, el Padre creador del universo, el
Padre que todo lo da, que todo lo puede,
el
Padre que en todo
momento ama todo lo que ha creado y ese
padre tiene que ser escuchado y
respetado porque él también manda su
mensaje y manda mensajes puros, llenos
de
amor. Por ello fue que durante muchos
años se preparó cómo se iba a dar este
mensaje. Vamos a hablar con ustedes.
Bendito es el Padre que se logró. Ya lo
están escuchando. Pero ya llegó en unal
del momento, ya no podemos esperar más.
Sí sabíamos que podía suceder todo lo
que está sucediendo ahora, porque el ser
de la oscuridad nos dijo, "Me los voy a
llevar y vas a ver que sí podemos
transformarnos en deseo solamente de
poder, de guerras, de
muerte y sufriendo ya no van a creer en
ese padre que dice que les creó
sufriendo."
Sí, está
totalmente convertido en un caos este
planeta. Y ustedes van a decir, "¿Y por
qué no lo
rescatan?" Porque todo se está
preparando en una forma
impresionante. Pero sí queremos ser
triunfadores y sí le decimos al Padre
que lo vamos a lograr.
Pero cuando vemos al hombre, cuando le
dicen que no coma
carne, ¿cómo creen? No voy a mordir. Si
no como
carne, se están muriendo por hacerlo y
están perdiendo su capacidad hasta de
pensar.
No se mata para vivir, no se mata para
comer, no se mata para sentirse
superiores. Se hace algo
importante, es alimentar su cuerpo
sanamente con lo que el Padre vio y
seres que tengan una paz interior, que
puedan transmitir tan solo eso, paz a
los demás.
Bueno, esos son muchos de los
mensajes. Habíamos pensado que no
llegaríamos a 1000, pero sí ya se pasó y
tenemos casi
2000. Los mensajes todos han sido
preparados con mucho
amor. Si los oyen con
profundidad y los
practican, ya son parte de
nosotros. Pero van a decir que no
estamos tardando. ¿Dónde están las
naves? ¿Dónde están los que nos van a
curar a todos? También tenemos que
seleccionar a quiénes van vamos a
convertir en seres se van a ver
diferentes y no se van a
envanecer. Sí, si vamos a sonar cuerpos
más de lo que hemos hecho hasta ahora y
sobre todo las cosas ya que tengan un
poder de mente para que puedan ser
escuchados.
No podemos dar poder a quien no sabe
tenerlo, a quien se quiera sentir
superior a los demás. Y luego vemos que
en los grupos que se forman para
estudiar hay alguien que se quiere
sentir superior a los demás. Eso es algo
que tienen que entender. No se puede ser
parte de la luz del Padre queriendo ser
superior a su
semejantes. Todos son iguales. A todos
el padre los dio con amor y con una
fuerza. Y él ahora por todos está
pidiendo que tengamos éxito en esta
misión. Eso meso dice, "Lo voy a lograr.
Lo voy a lograr
porque lo ve que no me olvidaron. Aunque
inventen cosas y hasta que se metan con
mi madre y se inventan para ofenderla,
aunque hagan lo que hagan, pero siguen
pensando en que un día llegue a la
tierra. No todas las
religiones creen en mí, pero lo voy a
lograr. Como dice el maestro Jesús, lo
voy a lograr.
Y como tenemos personas que realmente
está entendiendo el mensaje, también
nosotros estamos ya ilusionados en que
se va a poder hacer. ¿Por qué? Porque
saben amar, porque no consumen muerte
por amor, porque no se destruyen por
amor, sea con el veneno del alcohol y
las drogas, porque realmente desean
transmitirle a sus hijos algo que los
haga más grandes y más felices para
evitarles un mundo en el que realmente
se puede evitar.
Un mundo limpio, un mundo fuerte, un
mundo convertido en un paraíso, que eso
lo vamos a lograr nosotros,
limpio. Pero ustedes ven cómo está este
planeta. Creo que es difícil pensar que
se pueda hacer algo así sin que
desaparezca toda la raza humana, ¿no? Sí
hay buenos. Cuéntense ustedes si son
gente que sabe amar, por eso los
elegimos, porque tienen un buen corazón,
porque les gusta ayudar, aunque de
repente se han torciendo el camino
cuando dicen que quieren mandar, eso que
se tiene que quitar totalmente. Nadie
manda a nadie, solamente se habla, se
explica lo que se va a hacer y unidos
pueden transmitir todo lo que han
aprendido cuando nos vamos a la nave,
parece que estoy repitiendo lo mismo
siempre, pero ya está la fecha
dada, tienen que saber que ya van a
tener perfectamente bien ubicado todo lo
que hemos enseñado, porque a veces es
difícil que su mente
dentro del
hombre guarden tantas enseñanzas.
Nosotros vamos a ayudar para que queden
guardadas en su cuerpo, en su mente y
puedan transmitir con amor y paz. Tien
que seres que hablen con amor, con
tranquilidad, que no se sientan
superiores a nadie.
Porque también cuando dicen que ya creo
que hasta el maestro Jesús se mete un
cuerpo y yo también ya
hicieron planes para decir que que ya
conocen al
maestro solamente me presentado con una
sola persona. Sí, me han
visto, pero me he presentado con una
sola
persona que recibió el
mensaje y que ahora tienen que darse
cuenta que es el amor el que los mueve.
Solo el amor es el que los
mueve. Pero ellos, díganme
algo, ¿ya se sienten
preparados? ¿Ya no se manecen por
nada? ¿Ya aprendieron nuestro mensaje
que es de sencillez, de amor?
entrega y podemos confiar en todos
ustedes. Hágase usted un examen de
conciencia. Creo que sí. Ah, no, ¿por
qué me falta esto? Ah, no, es que por
ejemplo,
fulanito no me cae bien porque me hizo
esto. Eso se lo tienen que quitar
totalmente. No puede haber un gramo de
rencor hacia nadie. Tiene que haber
comprensión para todos los seres que
conozcan y que han conocido. Tienen que
ser como nosotros, porque necesitamos
decirle al mundo entero que ustedes son
los alumnos más perfectos y que además
aprendieron a ser como
nosotros. ¿Cuántos tenemos ya
seleccionados?
suficientes como para poder extraer el
mensaje, suficientes para que brille su
piel, para que se vean con ojos limpios,
que se vean perfectos, para que puedan
impresionar totalmente a los demás seres
humanos, pero que cuando salgan palabras
sean palabras de una verdad única y que
estén
siempre llenos de amor para explicarlo
todo. No se van a enojar porque les
digan, "No te entendí.
sino que le van a volver a explicar lo
que no
entendió. Por ellos lo que les falte de
tener en su mente como
razonamiento les vamos a ayudar para que
penetren su mente, pero que sea el amor
puro lo que los
motive. Yo soy simplemente un maestro.
Mis hermanos, lo mismo. Todos somos
maestros, todos tenemos el mismo poder.
A todos los amamos por igual.
Y cada uno de nosotros que dirigido a un
ser humano para que nos represente es
porque lo conocemos
profundamente. Penetramos en su
pensamiento y encontramos que realmente
hay mentes que saben amar, que desean
realmente vivir y que tratan de darle a
sus hijos lo mejor de sí mismos. Y es
por ello que les vuelvo a
recordar, van a ser representantes
nuestros.
Ya no tenemos más tiempo para esperar.
Vean en qué caos ha entrado el
planeta. ¿Quién dicen que se mueren por
montones? Sí. Bueno, no se
mueren. Algunos sí llegan directamente a
seguirse preparando, pero otros no. Eso
es lo que queremos
evitar, que siga habiendo almas que
pueden llevarse a ser de la oscuridad.
Entonces les
avisamos que en un
determinado van a creer que hasta fue un
sueño lo que sintieron, lo que pasaron,
pero ya se van a ver distintos y van a
poder mostrarle al mundo que sí estamos
aquí para enseñarles el camino del amor,
del amor más, no del poder, ni somos
superiores, ni nadie tiene que ser
superior a otro.
Entonces, con mucho amor, yo les pido,
trabajen con el mensaje, trabajen,
háganlo bien. Todos, todos los que
escuchan han sido llamados porque
encontramos dentro de sí mismos una luz
que puede
intensificarse para transmitirlo
simplemente. este mensaje no voy a
esperar o se veo que nos escuche, que
nos vemos de nuevo desesperados porque
la familia se burla, porque hay alguien
que no quiere que haya un
altar
simplemente ese altar está también en su
corazón es el amor, el amor más grande.
Nuestro padre es de fuerza, nuestro
padre conoce y les ama.
Eso padre es el amor. Por ello, quiero
que todos los que escuchan este mensaje
se sientan orgullosos de saber que lo
seleccionamos con mucho cuidado entre
millones de seres humanos.
Llegamos a miles, no hemos llegado a 2
millones, pero tenemos la esperanza de
que sí sean millones, de que paremos
ya este tremendo momento de dolor, de
miedo, pero bien auténtico, porque dicen
que se está
muriendo. Recuerden que la muerte no
existe, es simplemente un camino hacia
otra vida.
Y ahorita los que están partiendo, pues
no los llevamos para que puedan estudiar
lo que no tuvieron oportunidad de
estudiar cuando fueron buenos. Pero
tristemente sí nos encontramos algunos
que dejan mucho que desear, pero que
siguen siendo hijos de nuestro padre y
tienen que volver a desear que en algún
momento pueden cambiar. Por ello,
ustedes no piensen nunca en la muerte.
La muerte es el sed de la oscuridad
porque trata de bloquearnos y de
apoderarse de todas las almas que el
Padre creó. Qué triste. Sigue
existiendo, sigue sin arrepentirse y
sigue diciendo que va a ser tan poderoso
que ni el mismo padre se le va a poder
acercar. Bueno, ahí tienes pensar así y
naturalmente nosotros sabemos que no es
posible. Yo no les pido a todos los que
se están preparando que no desesperen de
momento otro. Cada uno va a tener una
experiencia, pero tenemos que hacer
mucho ruido porque vean cómo está el
planeta. El ruido es la muerte, el ruido
es el miedo, el ruido es el decirse, ya
no hay un mañana para la
humanidad. Bueno, vamos a formar mañana.
Vamos a darles a todos ustedes la
oportunidad.
desde quien nos
represente. Y es poco lo que tengo que
agregar a este mensaje. Asíenlo. Piensen
lo importante que es haberse
comprometido
trabajar padre amor que todo lo merece y
por eso humanidad que creo para ser
feliz.
[Música]