Si a un ser humano le gusta pensar,
soñar, amar, creer,
¿qué es lo que harían si les dijeran
Pon todos tus sueños
en un solo movimiento de luz y déjanos a
nosotros revisarlo.
Todo lo más hermoso que podrían desear
sentir, lo que van a vivir todos
aquellos que con amor nos escuchen y que
con amor hayan dejado de consumir
muerte.
La vida, yo creo que es el regalo más
preciado que el Padre nos dio y la vida
tiene que continuar y va a continuar
eternamente,
no en mano nos dio para tu poder. Yo
quiero que se imaginen ustedes
a un padre que lleno de luz se sintió en
medio de aquel infinito que no tenía
principio ni fin y empezó a soñar, a
soñar, a imaginarse las maravillas que
iba a poder crear. Se imaginó cómo
formar su universo. Le dio toda la forma
en su mente y empezó a girar, a girar, a
girar y a crear todas las maravillas que
saben que existen.
Pero yo creo que lo más hermoso que se
le ocurrió fue tener a sus hijos.
era, es y será por siempre padre, padre
y madre también, porque la energía
femenina
que tenía que estar dentro de él para
poder formar la pareja que podía hacer
la evolución.
Ahora bien, la gran energía femenina que
surgió del padre, ustedes la conocen muy
bien, le llaman la gran madre.
Surgió del Padre para poder envolver con
su luz del universo y surgió del Padre
para decirle al Padre que él vigilaría
que siempre existi la evolución. Ella se
puso como meta que jamás se prendía la
evolución.
Ella a la que venen como la Virgencita y
que muchos quieren negar. Ella le dijo
al padre, yo me encargo de que no
desaparezca la vida que tú has
Pero como ustedes conocen ya la historia
existía ya el ser que se le hablado.
Tristemente
se había ido ya al lugar en el que tenía
que seguir el que pudiera intentar ser
más poderoso y que tristemente como ya
conoce toda la historia. Hablamos
de la gran energía de la vida, de la luz
divina del Padre convertida en luz
femenina, que también quiso ser de lo
que tiene evolución de la
no que veo al gran maestro.
Fue cuando nosotros nos dimos cuenta que
existía el señor maestro. Vean qué
enorme sencillez tiene
el maestro. Hay
todo todo poder que pueden imaginar.
Siempre ha estado de una forma muy
sencilla trabajando para que el padre
pueda estar orgulloso de saber que ya
creó a sus hijos. De una forma otra, él
vigila, exista todo ese vive envolución.
Por ello es que ellos, las dos grandes
energías v a la tierra para ayudar al
padre a recuperar a sus hijos. No se les
ha reconocido con el verdes que son,
pero no se les olvidó. A eso sí lo
lograron. Y ahora vamos a trabajar
juntos. Ya no podemos esperar más. Un
día el padre nos pidió que si queríamos
ser guardianes del universo, que iba a
confiar en nosotros. Quiero pedirles a
todos y cada uno de los seres que había
creado que se llenaran de fuerza y de
valor porque iban a proteger su
universo.
Entonces nos dio todo el poder que se
pueden imaginar.
¿No creen que tenemos un poquito poder?
En aquel entonces nos dio un moder que
ustedes puedan pensar que sea lo más
grande el poder de la mente. Usamos en
aquel entonces el 100% de la mente.
Ahora ya tenemos el doble porque el
padre
que este ser de muerte ha logrado
quitarle a sus hijos.
No quieren tenerlos
porque esa historia y se las hemos
contado varias veces, lo queremos
pedirles que se preparen
porque así como un día nos pidió a
nosotros que si queríamos ser guardianos
del universo,
el padre les quiere pedir a todos
aquellos que escuen el mensaje
que si quieren ser unos soldados fieles
del gran maestro que regresa a la tierra
para devolver la palabra. de sus hijos.
El padre les está preguntando si están
dispuestos a trabajar incesantemente.
Nada los va a asustar, nada los va a
meretar. El mal va a quedar totalmente
controlado. Ustedes envueltos en una
cúpula de luz, van a poder viajar por
todo lugar en el que existe vida. Van a
viajar por todo el planeta Tierra y van
a ser nuestros mensajeros.
Como hemos dicho antes, necesitamos del
hombre para ayudar al hombre. Ya no
queremos más veneraciones ni historias
fantásticas que han dicho de los
ángeles, arcángeles o dioses. Ya no.
Ustedes son los que se van a presentar
ante la humanidad, como seres que un día
escucharon un mensaje que les dio paz y
armonía y que determinaron que
trabajarían para esta gran misión.
A muchos seres humanos les parece
increíble e imposible.
El mar se encargó de hacer que creyeran
que los seres malvados eran los
extraterrestres.
Los seres malos tienen bienaditos en la
tierra, subidos encima de los seres
humanos mientras están consumiendo
muerte, bebiendas de menos del alcohol y
las drogas ya fue lo peor pudieron haber
hecho.
es y ahora ya estamos viendo que
afortunadamente
al extender el mensaje
salen y salen personas que les gusta
pensar, que se llenan de esperanza, que
no dudan, que no dicen que todo es una
mentira, que voltean su mirada al cielo.
Sí, sí, se han visto las naves, pero no
con el esplendor, con el que nos vamos a
manifestar ahorita nada más una muestra.
Aquí hay las naves, que hay otros van en
hilera varias que están mostrando,
parecen estrellas en movimiento, ya las
han visto también como naves,
pero por un mal trabajo para que
se que creyera que eran los malvados.
Fíjense en las películas
han puesto unos seres tan grotescos
que si piensan tantito no podría ser que
llegaran con naves a invadir la tierra
porque creo que ni manos les dan para
trabajar de esa forma. La cosa es
desvirtuar lo maravilloso que es el
saber que nunca nunca el padre abandona
a sus hijos. hijos que ama tanto, hijos
que piensa que van a ser tan grandes
como es el sueño más grande.
Así que si el poder nos dio, nosotros
nos encargamos de arribar al planeta.
Ahora ya está trabajando con toda su
fuerza, toda la energía negativa que ha
metido en el mar, en la tierra, pero no
con toda toda la fuerza con la que estoy
trabajando. Estamos controlando,
entramos en los volcanes, entramos en el
fondo de los mares, trabajamos
incesantemente para evitar que sea más
catastrófico lo que han hecho contra su
propio mundo.
Ahora no se los evitamos del todo.
Recuerden que son libres, pero dentro de
esa libertad
tenemos que frenarlos totalmente porque
el ser de la oscuridad se siente
orgulloso de verlos a todos correr
porque llegó un lugar tan terrible,
arrasó que hay un tsunami que con su
oleaje deja devastadas las playas y las
ciudades. Es todo lo quería él, el ser
de la oscuridad.
cuando han hecho pruebas nucleares, se
está simbrando la tierra por dentro.
Ahora van a decir ustedes, "Sí, pero
hace cuántos tiempos que ha habido todo
esto ha habido más tiempos de los que se
imaginan que ha trabajado el mal para
desestabilizar el planeta Tierra.
También nosotros hemos estado para
procurar lo más que se puede evitar de
los cataclismos. Aquí tiene
que ya debería de haber hecho erupción,
el famoso Yeloston que ya estaba listo,
pero ya tiene tiempo cuando vieron que
corrían los búfalos, salían las naves,
era el momento crucial en el que iba a
explotar y entonces entraron las naves
dentro, se logró controlar porque no
queremos mortad tan terrible, ni
queremos que si se abre la famosa playa
de San Andrés sucede las cosas que
podrían suceder. Aquí estamos para
ayudarles y para prevenirles de todo lo
que pudiera ser desastre. Pero también
entramos dentro de los volcanes,
controlamos toda la furia que llevan
dentro. ¿Qué les preocupo a los volcanes
por los que haces naturalmente?
>> Además, el hombre ha vivido en guerra,
guerra, guerra, guerra, derramamiento de
sangre porquier, dolor, angustuia.
Poder, poder, poder. Conocen ustedes eso
de la manera que es muy triste. Bueno,
ahora vamos a voltearsel este muerto
el poder que tenemos que no puso con
nosotros y que podemos hacer que ellos
mismos tal vez, ¿por qué no? Hasta se
lleguen a arrepentir. Ese es el sueño
del padre. No los vamos a dejar en el
paraíso, pero sí les podemos hacer que
pasen a un planeta que nosotros les
pararemos para que aprendan a no seguir
siendo seres que solo por el poder
pueden existir.
Pero ustedes no ven aquí en la tierra
solo poder, poder, poder, poder.
Tienen alguien que lo sientan en una
silla y le dicen que es el poderoso. El
trono aquí, el trono allá, el trono
allá.
rodeado de gente que no entendemos cómo
se pueden esclavizar de esa forma los
seres humanos. Si simplemente se
dedicaran a trabajar como deben hacerlo,
sembrar la tierra, a ser productivos,
no tendrían tantos problemas como tienen
ahora, pero que lo sigan en las guerras
para matar a sus semejantes. Ustedes
saben que van como drogados.
Hay muchas mañas que tienen precisamente
los seres que están queriendo
la tierra.
Ahora están intentando de nuevo. Tenemos
ser pendientes de todo, pero este país,
como le llaman el país más poderoso, ya
está débil, ya no hay lugar hogares, ya
los jóvenes están totalmente
confundidos.
Ahora la droga está en una forma
terrible. La música estudiante dicen que
les hace que se desahoguen de ese dolor
que llevó de existir,
era el país más poderoso.
Ahora tenemos que ayudarles a pensar.
Por ello estamos aquí con todo nuestro
poder. Si sí logramos desviar
este huracán que tanto nos pidieron.
¿Saben qué sentimos que nos veamos
arodillados
orando? Por favor, elo que nos ha
llamado tan que podamos tener esa sesión
de su presencia en nuestro lugar
en quejarse que sí lo duramos.
acabar por arreglar todo lo que sucedió
en este tiempo. Les demostramos cada una
forma u otra naturalmente que las
oraciones sí se escuchan yo.
Todos tienen seres queridos que han
perdido.
Los que están ya más avanzados en otra
dimensión quieren poner su uniforme y
quieren trabajar. Les dijimos todo su
tiempo y en su momento
de querer es que los vean sus seres
queridos.
Ya nos pidieron permiso, ya les dijimos
sí, una condición de que seres queridos
ya se estén preparando, que en ese hogar
no exista nada que tenga muerte, que
estén listos para trabajar en esta
difícil misión y que sean amor ante
todo. Entonces sí les prometo que no se
van a asosar, pero van a poder ver
algunos de sus seres queridos que van a
llegar a decirles adelante, adelante,
todos somos una sola fuerza porque ellos
van a poder volver a tener la fuerza que
quieren para ver el nuevo amanecer de la
tierra. El manecer no se puede detener y
la tierra se va a limpiar y la tierra se
va a alinear y el planeta vuelve a ser
lo que fue que su inicio padre lo
va a estar más hermoso porque nosotros
con la tecnología que tenemos vamos a
sembrarnos rápidamente, vamos a poner
árboles muy hermosos, vamos a traer
aves, vamos a traer la vida que el
hombre destruido. Por eso sí, hasta que
hayanos sacado al mal. El mal ya está
gazapado. Creo que sí nos van a llevar.
Pónganse listos para llevarse un humano
cada uno. Y nosotros decimos, tenemos
trampas para que no se vayan con este
ser de la oscuridad. Ustedes creen que
cualquier persona, por millonario que
esté y por mucha sangre que tenga en las
manos, no va a sentir temor de un fin de
que se va a quedar sin nada.
Entonces van a correr a los templos a
darse golpes de pecho y es cuando
nosotros podemos quitarles el ser oscuro
que tienen pegado a la espalda y los
vamos a hacer por lo menos pasen a otro
planeta en el que van a aprender a
reconocerse como hijos doy padre. Creo
que se dan cuenta del labor que hacemos.
Hemos estado enseñándoles muchos
mensajes todo lo que hacemos. Ahora ya
es el tiempo, ya se cumplió. No podemos
seguirnos para siempre dando los mismos
mensajes, nada más arreglados de tal
forma que hagamos que el hombre nos
escuche. No todos van a escuchar
los 900 mensajes que hay porque no hay
tiempo.
Cano, lo pongan y pongan el otro y se
reúnan y trabajen. Ahora sí ya va a ser
viendo las naves en el cielo y ustedes
mozos.
una una túnica para para dar el mensaje.
Si no la quieren usar, no hay problema,
pero les va a gustar porque van a estar
muy bonitas. Ya las tenemos listas. Nos
vamos a poner su túnica y rejuvenecidos.
Este gordito panzoncito va a quitársele
la pancita. El que haya perdido el pelo
va a tener su pelo y el que esté
regentado va a recuperar suanía
porque se lo han ganado, porque han
escuchado el mensaje con amor. No quiero
que sea con interés, que sea con amor.
Es una explicación que les hemos dado
siempre. Voy a decirles
nuestro padre sabe que nosotros somos
triunfadores y ustedes tienen que
entenderlo así. Somos triunfadores.
Ah, pero qué forma de hacernos malas
jugadas. El ser de la oscuridad.
sabe que no tenemos los catacl el
hombre, pero tampoco se venía con la
furia con la que se venía este
terrible movimiento en en la tierra,
porque naturalmente una tormenta de ese
tipo hubiera hecho estragos terribles,
pero si se dieron cuenta estuvimos
presentes.
tres horas dispuestos a destruir esta
parte de Florida y no se puso porque
ahora la que estén en las costas de
México de subido en lugar de disiparse
las costas, ¿no? Si nosotros conocemos
los proyectos de estos seres de la
oscuridad,
pero también del otro lado piezan los
movimientos, no crean que solamente es
América también exatente de todo lo que
quiere hacer el mal, pero el mal quiere
que se desalte una guerra nuclear y que
así revienten todos los humanos
oben
que se ataquen entre sí y que
naturalmente pueda llevarse las almas.
que él cree que sea ganar.
No crean que no estamos pendientes de lo
que está sucediendo.
Ya vieron, nos bastante trabajo para
poder ayudarles. Todo lo que queremos es
que ya no duden, ya no se sientan seres
que pues como dicares, ahí tú crees en
eso
cuánto tiempo tienen diciendo lo mismo,
lo mismo, lo mismo y no es lo mismo.
Estamos mostrándoles
con hechos que estamos aquí.
Las expresiones han sido para quienes
han escuchado el mensaje, han creído en
sí mismos y también que ahora se han
partido algunos son los verdaderos
ángeles que están trabajando porque
quieren manifestarse, quieren
aparecerse, quieren que los vean llegar,
quieren hacer todo el ruido posible que
nosotros queremos hacer.
Por ello, ya estamos aquí con todo el
amor que nosotros queremos, todos
ustedes estén preparados.
El amor es la base, el amor seá. El amor
es el padre y el padre no quiere perder
a sus hijos. Se ha sentido muy triste.
Él siente que ha perdido muchos de sus
hijos.
>> Sí, no crean. Tiene varios millones de
ser de muerte.
Pero tenemos la esperanza de que se
arrepientan. Tenemos la esperanza de que
algún día se cansen de ver que no pueden
salir de ahí. Vamos a acercar con mucha
fuerza aquel lugar. Tienes nos quieren
acompañar. Los invitamos cuando haya
pasado todo esto, cuando ya hay entrado
otra dimensión y si quieren trabajar con
nosotros van a ver el poderío que
tenemos para acercar ese lugar. Ten que
trabajar el ser de muerte. para evitar
que siga saliendo.
Si se nos escapa, ya no va a ser como en
esta ocasión. Ahora sí, el padre nos
autorizó, nos dio poder, nos dio fuerza
para poder compartir sus minas armas con
el deseo de ser triunfadores, pero con
un poder impresionante que ustedes
mismos van a conocer. No se angustien,
estamos con ustedes. Todos van a conocer
lo que es vivir en un planeta convertido
en un paraíso. Todos, sin excepción
venimos hasta acá para facilitarle a los
que no pueden llegar hasta Teoslan y
para que ustedes sean los que difunden
el mensaje a todos los seres que les
rodean. Les vamos a apoyar, no se
preocupen porque ya no es justo que
estén hablando y hablando y hablando y
que son los niños nos vean y que y que
por ahí ven una narcita que pasó como
parece estrella fugaz. No, no se vale.
Tenemos que hacer forma traen sus
cámaras siempre a sacar puntos del
cielo.
De repente van a tener la cámara y se va
pent como se les viene encima una
estrella. Pero vamos a a bajar por
ustedes como una luz y los vamos a
subir.
La vida es tan hermosa que queremos que
ustedes la disfruten. La vida, la vida
auténtica que el padre no que el padre
con su amor respire. Ayúdeme. No quiero
perder a mis hijos. Cualquiera diría,
pero señor si tienes tanto poder, ¿por
qué tú te preocupas? Porque no quieres
perder a tus hijos.
Ponte aparece. Bueno, él no se va a
aparecer con una fuego humana, él sería
una cosa más espectacular, pero es tanto
su amor por la humanidad que todo lo
hace con el mismo modo de saber que
pueden cambiar con la esperanza de que
nunca más les vuelva a suceder lo que ha
sucedido en esta tierra. Ya no quiere
ver seres armados matando semejantes. Ya
se cansó también el padre. No puedo
creer que haya perdido la razón en esta
forma. No, no perecer, pero ya sabe el
padre que sí ha sucedido. Por ello nos
aumenta el poder. Así que usted no se
preocupe.
Y lo más y menos es lo que ha empezado a
suceder. Todo aquel que nos ha escuchado
conilles de amor se ha convertido en un
verdadero soldado y lo que les vamos a
dar como premio va a ser maravilloso.
No se preocupen por sus casas, no se
preocupen por sus familiares, todos nos
vamos a integrar en esta misión. No se
angustien por nada. Vamos a hacer una
sola fuerza ustedes y nosotros. Por
ello, ahora que llegamos hasta acá, que
queríamos traerlos, queremos que llenen
el planeta de nuestro mensaje. Qué bueno
que tiene su famoso internet y que tiene
muchas formas de comunicarse. Los
recuerden, respetando el lugar donde se
ha formado todo esto. Ámense mucho,
manténganse unidos, sean una sola
fuerza. Díganle al padre que puede
contar con todos ustedes porque van a
ser verdaderos soldados que van a
trabajar para aquel padre. Ese padr
lleno de amor llama a sus hijos, no los
pierdan.
Se quiere que hagamos que los seres de
la piedad se arrepientan.
Por ello le decimos, vamos a ver, padre,
qué otra trampa le ponemos.
Tal vez se lleguen a arrepentir
otro planeta donde pueden quedarse, que
no sea el lugar oscuro de Portug.
Así que la guerra desatada fue un gran
espectáculo que vamos a hacer, la
guerra, el bien contra el mal. Aunque
más diga que nos gana, nosotros tenemos
más poder. Todo lo que le estamos
contando, pues lo pueden ahí no lo
creen.
No todos los seres de los cuidos
bloqueamos que llegue a sus oídos por lo
que estamos enseñando. Todos ya saben el
poderío que tenemos y que pretendemos
quedarlos
con todo este planeta y con esta
humanidad.
Por eso quieren saber qué es guerra.
Guerra
guerra.
Soy el maestro SO en ese momento les
digo, el padre me encargó que acabe con
las guerras, pero el padre me pidió que
se desate la guerra más fuerte, que sea
el bien el que triunf conítense
a trabajar intensamente.
Mi hermano Alaniso les ha dicho todas
las cosas lo que tienen que hacer. Todos
los nueve hemos vulado mandar el
mensaje. Pónganse estudiar y transmitir.
No se gusten. Esta guerra la tenemos
nada por el mío que nos dio el padre.
Esta guerra es nuestra. No vamos a
permitir que nos cambie este ser de
muerte que se ha introducido en la mente
de los hombres. procesiones más de las
que se imaginan y todo lo que tienen que
hacer es pensar, pedir, poner malad,
creer, soñar que los familiares se
encarguen de ponerle la trampa arnal y
nosotros sacamos estos seres de lugares
hay producido y nosotros liberamos a
todo aquel que yo tenía una posición
y ha estado trabajo muy alto,
dígale al padre en todo momento están
con para que recupere el planeta.
Prepárense.
El padre ama, el padre da, el padre
espera, el padre premia. Por ello, si
están dispuestos a trabajar para que
este padre triunfe y se quede con sus
hijos, vean todo lo que hemos dejado por
escrito,
hagan todo al de la letra, por favor. Ya
es el tiempo, ya es el momento, ya
estamos listos, ya tenemos el poder, el
poder que el padre nos entregó para
triunfar. Vamos a hacer que los volcanes
surjan en vez de lava, que surjan naves,
mucho vaporido, salen las naves, vamos a
encantar, vamos a hacer el acto silencia
más grande que se ha podido dar sobre la
tierra.
Nada más los estamos preparando porque
ustedes son nuestros soldados, nuestros
representantes
y les amamos intensamente por esta
intención que tienen de ayudaros porque
como premio van a recibir un paraíso que
estamos preparando para todo aquel que
nos escucha. Limítense a hacer vida a no
dudar, a no enojarse, a no criticar, a
no juzgar absolutamente a nadie. son
nuestros representantes, no lo olviden.
Nuestros representantes tienen que ser
lo más perfecto que sea posible porque
no son ustedes
que en todo momento pueden lograrlo
porque saben amar, saben escuchar y
saben creer. Miramos juntos este último
tiempo para que sea el Padre el que nos
de con todo su amor toda la fuerza para
que podamos ser triunfadores.
Amor es la clave y solo con el amor es
con el que se triunfan. Es la misión más
difícil que se sobre la tierra. Pero
recuerde que nuestro maestro ya no va a
estar crucificado. Nuestro maestro se va
a ver los túnica blanca descendiendo de
los cielos, mostrándose ante el mundo
entero. Eso sí es una trampa cruela que
le pusimos al mal. Porque sí todo el
mundo va a correr y va a gritar y
entonces pues sí, de todo se vale en la
guerra todo se vale y vamos a lograrlo.
Pero ustedes son nuestros
representantes, ustedes son los que
formarán grupos, ustedes son los que van
a hablar de nuestra presencia y ustedes
son los que nosotros hemos seleccionado
para ser los ángeles que nuestro
mensaje. Vamos entonces estar listos
porque es un padre
está esperando que todos ustedes sus
hijos ayuden a recuperar a estos hijos
que en este momento está perdiendo. Que
ya se acabe el miedo, que se acabe la
guerra, que se acabe el trup de un ser.
¿Qué cree que podía quedarse con todo el
poder que el Padre les ha dado a los
seres que habitan en esta tierra y
quería llevárselos a sus dominios?
Vamos a trabajar juntos. para que sea el
padre el que lleno de amor pueda estar
orgulloso de todo lo que ahora nosotros
podemos darles en este momento de
esperanza en el que sabemos que podemos
contar con todos aquellos que no se
escuchan. Son los últimos mensajes,
recuerden. Bueno, no que borremos ya
mensajes, seguirán surgiendo mensajes,
seguirá viendo movimiento hasta que un
día veamos el nuevo amanecer de esta
tierra. la tierra quede limpia de todo
aquello que le destruye y nosotros
podamos darles como premio a todos
aquellos que trabajan a nuestro lado, un
paraíso que ya tenemos listo para que
por siempre sean felices y sus hijos no
conozcan el dolor que ha existido. Este
es de muerte que ahora cree que ha
trompado la tierra.
Ámense, amen al padre y prepárense. Es
un padre el que les va a agradecer que
le ayuden a recuperar a estos hijos que
tanto y que en esta tierra le olvidar.
[Música]