iniciar un tiempo
nuevo representa que se puede
vidir
viar creer
amar iniciar un tiempo nuevo representa
que se tiene una mente capaz de crear
cada día unaa imagen para el mismo
iniciar un tiempo nuevo es amarse
iniciar un tiempo nuevo es
creer pero creer en la grza que
representa existir en el
universo
creer creer en todo momento en ese gran
padre que siempre está con todos de sus
hijos
verlo verlo como se ve en este momento
La Flama de un
c está representando su
presencia verlo a él con todo el amor
con el que ha creado la vida verlo a
él como lo más
grandemente hermoso que pueda existir
como un gran
sol como una energía inigualablemente
fuerte
amorosa puede extender su sus
laes a todo el
universo para llegar y tocar a cada uno
de sus hijos para llegar y tocar a cada
uno de los animalitos que ha creado para
llegar y tocar a todas las flores y las
plantas
para poner en su en su amor todo el amor
que él siempre ha tenido por todo
aquello que ha creado verlo con su
grandeza es ver cómo puede
extender esa energía para estar siempre
con todo aquello que él ha creado verlo
en su
grandeza
es sentir
siempre su
calor
presencia es creer en
él pero para creer en él hay que creer
en sí mismo para creer en sí mismo hay
que ver que se Es
parte
única de ese
creador que está siempre con sus hijos
que creó la vida que creó la calma que
creó la amor que creo todo aquello que
puede ser parte todo lo que representa
la
eternidad que creo el amor Qué es el
amor el amor es la fuerza Divina de ese
padre que siempre está en todo momento
con todo aquello que
formó amor representa que el padre a
pesar de haber sido traicionado
jamás ha sentido
en porque el ser que pus en la mente de
muchos seres
existe un
pensamiento de muerte de dolor
de contrariedad total ante todo lo que
representa la
vida subamos
[Música]
entonces esa luz inmensamente grande que
siempre está con todos sus
hijos vamos a
él vamos a
crear vamos a
creer
vamos hacer una sola luz todos
Unidos
vamos a caminar por un sendero de luz
dorada
sé en este momento nuestro
padre está poniendo para que todos
podamos llegar a
él nuestro padre amor nuestro padre
grandeza esro padre Que formó el gran
triángulo eterno para que todo aquello
que formó jamás desaparezca que creo la
evolución la evolución
que representa que
nunca nada de lo que creó puede haberse
olvidado y ha desaparecido absolutamente
nada de lo que él formó como parte de su
ser él creó la vida él creó la eternidad
él creó el amor él
creó la Unión de todas las fuerzas que
existen en el universo para poder ser
una sola fusión de
[Música]
fuerza é es el
pad
yo Yo solo soy su
hijo
yo Yo tuve la dicha quea me permiti
estar a su
lado
yo yo sentí como en un momento
determinado mi luz era parte de su luz
yo sentí como en cierto momento él me
puso como parte de él y me
dijo quiero que seas un gran
maestro yo sentí como surgí de su luz yo
sentí como fui creado por él yo sentí
como nací para ser para él Eternamente
el maestro para
ayudarle para vigilar a sus
hijos para darle a todos y cada uno de
los seres que existen toda la luz que
les proyecta yo sentí como fui
formado porque yo
sentí dentro de mí esa fuerza divina que
se llama
amor
yo
maestro yo yo jamás pensaría que querría
yo ser más grande que mi propio maestro
que también es mi
padre yo
maestro que le dedico todo mi ser Todo
lo que soy todo lo que
para que se sienta
orgulloso saber que no se equivocó
cuando me dio la oportunidad de ser
parte de él cuando me dio la oportunidad
de ser parte de su mente cuando me dio
todo su
poder me lo dio para que yo
pudiera repartirlo entre los seres que
con tanto amor estaba
creando lo dio me me entregó como parte
de
él sentí como mi mente iba teniendo
fuerza y empecé a ver a todo lo que él
había creado como él lo veía todo con
amor empecé a sentir cómo podía yo
llegar a cualquier lugar en que el padre
había creado la
vida sentí yo como llegaba su luz a
todos los rincones del
universo yo me sentí parte de él y
observar todas las maravillas que él
había creado lo que yo quería
ser su hijo muy amado que iba a ayudarle
a cuidar todo aquello que estaba dentro
de todo lo que representa su
creación yo sentí que dentro de mí
existía algo muy grande
pero yo solamente sé que soy parte de su
amor me di
cuenta había puesto un conocimiento
profundo de todo lo que representa la
vida me di
cuenta que yo estaba siendo alguien
diferente Fu a ver a cada uno de los
hijos de mi
padre
los vi tan
hermosos intentando ser parte de lo que
representa la vida de su
mundo surir como una
flor empieza a nacer en cada lugar en el
que yo veía como el padre había enviado
su energía para que existieran tantas
lentes pude viajar p
ver sentir como yo también podía crear
no crear como el padre porque el padre
es un no sentirme
nunca momento
poder
simplemente sentirme amor para estar con
él en todo
momento a cada mundo para conocer todo
lo que había formado y me s oso de poder
vivir de poder ser elegido por él ya que
él me dijo voy a confiar en ti te voy a
dar todo mi
poder para que seas el mejor maestro te
voy a dar toda mi luz para que tú los vi
intensamente te voy a dar algo
y yo sé que vas a poder
tener todo lo que yo puedo crear tú lo
puedes
crear yo le dije
padre tú eres el creador yo voy a cuidar
de todo aquello que tú creaste Teo voy a
vigilar que nada
desaparezca voy a vigilar que exista en
la mente de los seres que más tanto esa
fuerza divina que tú les diste que es el
amor padre Yo sé que puedo yo sé que
puedo conocer a todos los seres que tú
creaste porque me estás dando el poder
para viajar por todos los lugares en los
que tú formaste la
vida sí padre
mío yo nunca diré que soy creador yo sol
solamente diré que como tu hijo seré
digno para poder llevar tu luz a
cualquier lugar donde te necesitan
porque te
llaman un
creador o se imaginan que tú tienes el
poder para dominarlo
todo no padre yo les voy a enseñar a ver
como tú V a ver como tú eres a sentir lo
que tú sientes a crear comoo tú puedes
crear
Sí pero sin sentir Nunca el deseo de ser
y pudiera crear algo que tú nos
no padre porque solo tú eres la
grandeza yo que sentí como fui surgiendo
de ti yo que viví todo ese momento
maravilloso en el que me diste tu mente
yo que vi cómo surgía de
ti la fuerza divina del
amor
Yo yo te
Sí y Cómo surgió de ti esa hermosa
luz iba a ser la que me acompañaría por
siempre la energía femenina que tú
creaste la gran madre del
universo la madre
eterna la que junto conmigo
vigilara para que no existiera nada que
pudiera
desaparecer yo vi como tú la
creaste yo sentí su
calor yo sentí como se convertía en la
madre del
universo yo he vivido todo aquello que
tú formaste padre
mío yo junto con la gran
madre sé que vamos a vigilar todo
aquello que tú con tanto amor Nos
entregaste para que pudiéramos ver que
todo fuera
evolución yo padre voy a vigilar que la
evolución no
termine yo padre voy a tomar una forma
que pueda palpar el hombre El ser que
con tanto amor tú creaste para poder ser
vibre el ser que con tanto amor t
creaste para que pudiera existir
precisamente el amor entre ellos porque
a todo les diste tu luz para llevar
consigo también esa fuerza que es de
ponerse
funcionar para crear vidaas
vida no nueva sino vida en
[Música]
evolución sí padre porque vi como tú
extendí toda tu energía y me mostrabas
todas las maravillas que habías creado y
me sentí grande contigo y me sentí parte
de ti pero me sentí grande como tu hijo
pero me sentí más grande cuando vi que
yo podía formar parte de todo lo que me
presenta y Mostrarme todo ser como
maestro
porque yo no voy a imponer absolutamente
nada porque sé que si me dijiste s
maestro de mis hijos me pedías que los
enseñara a crecer le pedías que los
enseñara a amar le pedías que los
enseñara a ser parte de ti amando su
propiamente amando su propio ser am su
energía sé que me pedías y se de cuenta
del inmensamente grande que representa
el que existan las energías de la
vida Yo también la llamo mi madre porque
yo siento su
calor cuando ella está trabajando por ti
porque yo siento su luz cuando ella está
llevando luz a todos los seres que
existen porque yo siento como a mí
también me envuelve con su calor y como
ella con todo su amor me llama
también hijo mío
porque amor es tan
grande que tú le diste forma forma
femenina a lo que representa
Revolución
tú padre mío
teiste todo aquello que ella tenía
crecer lo más grande que yo he visto
crecer lo más hermoso que yo haya visto
que tuviera una forma para llegar a
todos los mundos en los que tú padre mío
formaste la vida y que nos encomendaste
fuéramos los que la
preservar nos encomendaste que no
permiti que desapareciera absolutamente
nada nos encargaste a las aves nos
encargaste todo lo que
existe cada forma de vida la fuimos a
observar fusionamos Nuestra fuerza para
que en todos los lugares
existi
esa maravillosa fuerza quey la
evolución para que todos tu la
oportunidad de caminar por el semedo del
cambio el amor de la vida de conocer
cada una de nuestras
vidas de conocer como se puede ser parte
de ti
señor somos nosotros los que tenemos que
vigilar todo aquello que
existe Hemos llegado a lugares en los
que alguien ha tratado de quitarte lo
que tú creaste señor el ser que tuvo la
oportunidad de ser como yo y que no lo
aceptó que quiso tener tu poder y que se
oscureció
totalmente y que sigue formando parte el
dolor más grande que ido padre mío el
tener a un
hijo que te odio porque no tiene tu
poder y que quiere tener tu poder y que
quiere adueñarse de lo que no le
pertenece que quiere adueñarse tu
creación pero
yo yo como maestro voy a vivir al mu de
cerca todo aquello que tengan que
entender todo aquel ser que existe
yo como maestro voy a llegar a las
Mentes de los seres que saben pensar yo
como maestro voy a introducirme estos
pensamientos para decirles tienen que
saber que es el
amor y como maestro y con la forma que
tú me permitiste tomar puedo llegar a
cualquier
mundo presentarme an todos tus
hijos pueden
ver
yo he tenido esta luz y esta fuerza y mi
madre la ha tenido también me llamo mi
madre porque siento ese
calor increíblemente grande que ella
proyecta porque yo sé que
juntos podemos vigilar todo aquello que
tú creaste padre mío Yo he tomado forma
yo llegué a un mundo que había sido
atacado por este ser que ahora tiene que
regresar a sus
dominios yo llegué a ese
mundo porque también ella me lo
pidió vamos a ayudar
padre vamos a recuperar a sus
hijos vamos a llegar en la forma más
sencilla que representa la grandeza
vamos vamos a llevar
luz a ese pequeño lugar que se está
oscureciendo
tanto vamos
juntos vamos a llevarles el amor Vamos a
llevarles el
conocimiento vamos juntos fue como ella
me lo pidió fue como yo la sentí como yo
lo viví y fue cuando
ella llegó primero porque me pidió y yo
fuera parte de ella para que juntos
viéramos vida este
[Música]
mundo para que juntos fuéramos una sola
fuerza para que
mostramos
el ser que habita en esta tierra es si
existe el amor y más
grande que lleva el amor y la sencillez
consigo yo
acepté yo también le pedí que me
permitiera amarla
intensamente porque yo iba a lograr ser
parte de ella en esta ocasión yo iba a
ser su
hijo yo iba a ser su hijo me sentí
orgulloso de que me permitiera llegar a
este mundo mostrándome como su hijo de
la madre más grande que existe de la luz
divina creada por mi padre para llevar
la vida a todos los lugares en los que
existe
es la vida la vida
maravillosa que nos dio nuestro
padre llegué al mundo en el que todo era
confusión llegamos juntos porque
necesitamos
transmitirlos cuando yo
llegué sentí como ella me envolvía con
su
calor
sentí Cómo amos a cumplir con nuestra
promesa devolverle al padre sus
[Música]
hijos la oscuridad en la que se estaban
envolviendo porque todo los días todos
los días se escuchaba El clamor de la
guerra porque todos los días todos los
días se escuchaba el
dolor
porque en todo momento se escuchaba el
hombre decir que solamente con la fuerza
de la sangre podía tener poder con el
oro con el que había podido ser
venerado por
ello yo no quise en ningún
momento
con ningún
[Música]
poder yo no quise en ningún momento que
me Viena como un tan Rey yo no quise
Mostrarme
como alguien que pudiera ser
superior yo no
quise que me vian como alguien que
pudieran V
sino que me pudieran recordar y mi madre
lo dijo vamos a hacer uno en sencillez
uno en grandeza uno en amor uno en
fuerza vamos a cubrir la tierra de amor
Vamos a hacer que exista un día en el
que tengan que
decir s el amor vino el amor a la tierra
vino para dar
perder
Paz una paz que no existe en esta
tierra veíamos al hombre
alado mutilando sus hermanos amos al
hombre
queando
muerte
matando alimentándose de cadáver veamos
al
hombre gritar que solo que tenía mucho
poder era
respetado veíamos al ser
humano sentirse superior porque poda
humillar a sus semejantes y
esclavizarlos
amos con corría la sangre
por amos con
dolor en esta tierra se había olvidado
el
amor por ello llegamos con la mayor
sencillez
llegamos con el
amor con la fuerza Divina de nuestro
padre para poder decirle a
todos que solo con el amor se puede
lograr el
triunfo se puede encontrar la
paz por ello decidimos que sería
total y
absolutamente grande nuestra sencillez
nunca un atrueno de oro
nunca
sentados en un trono nunca que nos
veneraran no era nuestro deseo la
veneración su deseo era transmitir un
mensaje de
amor uno que uniera la humanidad uno que
permitiera al
hombre acercarse a nuestro padre
padre amor en todo momento uno
solamente no log si
logres que un día un solo
día se cantara porque se tiene deseos de
que exista la paz logré que un día un
solo día pensaran en nosotros como los
portadores del amor para que vieran a mi
madre como una luz divina y con su manto
envolvía esta humanidad para que me
vieran a mí trayendo calma trayendo
vida viendo todo lo que podía traer del
padre la verdad absoluta que representa
el amor La verdad que no intimida la
verdad que transmite calma la verdad que
transmite algo que solo puede dar la
mente que está con mi padre el
amor y se cumplió nuestro
tor ese día le llaman el día de Navidad
nació el Salvador de la
tierra nació el que iba a dejar
huella en todos los lugares en pod
existir la
vida llegué con todo mi
amor no pensaba llegar a derramar mi
sangre y tristemente
tuve que
hacer para que no me olvidaran pero lo
que quiero decirles es hoy me
siento completo lleno de felicidad
Porque los veo cantar porque los veo
Buscar alegría porque los veo estar
Unidos un día un
día la vida de los hombres en este
planeta ener que todo dolor enfermedad y
muerte que la
guerra la sangre es lo que más
motiva aquel que quiere tener poder pero
sé que detrás de todos ellos está el ser
que ha retado mi padre padre te sigue
retando pero un día lo crece sí
soy soy maestro
soy maestro ante todo y quiero que me
sigan recordando así como quien trajo
Paz quién trajo amor quién trajo una
verdad quién trajo la calma quién trajo
la
esperanza quiero que siga siendo
así quiero que por
siempre en este planeta exista un día un
día amor y de
paz es el que
representa que vine la tierra para
darles mi presencia para que me
recordaran con
amor como representante de mi
padre padre que amo tanto mi padre que
le debo lo que soy mi padre que le debo
existir mi padre que le debo soñar mi
padre que le debo mi mente mi padre que
se lo doy todo porque él lo merece todo
mi padre grande mi padre grandeza y
sencillez mi padre
amor pero lo logré padre mío lo logré
porque hay un día en esta tierra un solo
día en el que se vuelven a unir un solo
día en el que
en muchos
lugares todavía hay llanto en muchos
lugares todavía hay odio en muchos
lugares aún sí latente la guerra y
muchos otros se sienten divididos porque
dicen que tiene la verdad en una
religión cuenta que el amor divide el
amor es
uno y el creador Mi padre es
uno pero me siento
orgulloso porque lo
logré logré que me
recordar como el maestro que trajo amor
a la
tierra lo
[Música]
logré lo logré me siento feliz y mi
madre que ha derramado tantas lágrimas
por esta
humanidad se siente hoy contenta se
siente feliz porque
logramos un día de amor en la
tierra pero ahora solo hacemos una
promesa ese amor reinará por siempre
porque que se cumplió el tiempo el
tiempo que se pronosticó para vivir un
cambio y voy a triunfar y tengo un
ejército de poder y con este ejército
que me ama y que me sigue y que me
escucha voy a triunfar padre mío y te
voy a devolver a tus hijos porque yo te
prometí devolverte a tus hijos y no es
solamente un día es para darte la
felicidad de saber que va a ser para
todo una eternidad
padre gracias por confiar en mí tu
hijo Al que en esta tierra le llaman
Jesús