para poder
entender Qué es el tiempo tienen que
saber conocer
exactamente lo que son los movimientos
de los
asos hay muchas personas que han
estudiado
astrología hay muchas personas que han
estudiado el movimiento de la luna hay
muchas personas que han estudiado más o
menos estamos hablando del sistema
Planetario y lo que pueden abarcar pero
no de todo el universo naturalmente pero
siempre existe algo que marca el tiempo
de los tiempos en se tiene que medir
todo lo que puede
suceder En este
planeta tienen un
satélite ese satélite se llama luna y
esa Luna tiene un giro continuo que
marca los tiempos precisamente para la
tierra no vamos a decir que naturalmente
si Saturno tiene más lunas no va a ser
Exactamente igual pero en una forma otra
está sincronizado todos los satélites
para poder marcar el tiempo de los
tiempos en los que tiene que suceder
todo lo que representa Este cambio que
está
iniciándose el mundo es un lugar que
debería de ser un paraíso si el hombre
lo habita hubiera aprendido a pensar
el planeta debería de ser un Vergel
lleno de flores con sus aguas limpias
sus mares limpios y unos seres humanos
trabajando la tierra construyendo sus
casas siempre hay un material muy
especial con el que se pueden construir
y estuvieran en
armonía lógicamente ustedes lo saben
bien que aquí en la tierra eso no ha
sucedido y son generación tras
generación que han hecho todo lo
contrario a lo que es el
amor cayeron en las trampas del mal y el
mal los dominó pero no todos han
aprendido a ser muerte siempre ha habido
personas que sabían lo que es el amor
siempre ha habido personas que se
conmueven ante la presencia de una vida
animal de un animalito Siempre han
habido personas que saben amar muy
poquitas en proporción a la humanidad
pero sí lo ha
habido esas personas en una forma u otra
cuando llegaron a su destino el momento
de dejar el cuerpo pidieron que querían
regresar que veían que todo estaba mal y
que querían enseñar y que se les diera
la oportunidad de continuar su camino
porque querían ver ese nuevo amanecer en
una forma diferente en la que podían
estar orgullosos de haber sabido pensar
y sí naturalmente que ha habido muchas
reencarnaciones Y hay muchos seres
humanos que ni se imaginan que tien la
reencarnación de un ser que había
logrado su
evolución muchos más de los que se
imaginan vuelvo a repetir porque tienen
que entender que naturalmente desde el
tiempo de los tiempos en los que empezó
la vida en este planeta siempre al una
persona que pudo pensar que quiso amar
que respetó la
vida pocos Pues sí en proporción de la
humanidad son pocos Porque además vivían
atemorizados Porque si eran personas que
querían predicar que se respetara la
vida estaban locos y normalmente como
vian siempre en guerra y siempre estaban
atacándolos es muchos Se volvieron
Ermitaños otros formaron conventos otros
vieron En qué forma se aislaban de tanta
violencia de tanto dolor y pensaban que
rezando rezando podrían llegar al
grador cuando partieron se encontraron
Que les faltaba todavía algo más
importante que hacer que el simple hecho
de rezar pero se les reconoció que se
separaron de la maldad que quisieron ser
seres diferentes ahora no todos los que
se meti En un convento han sido gente de
de amor de
amor fuerza para poder decir que
realmente estaban trabajando en una
comunión Total no de todo ha habido como
siempre pero siempre ha habido gente
buena siempre ha habido gente que ha
sabido empezar un tiempo nuevo en su
vida y que ha sabido
enseñar y ahora sí ya las
reencarnaciones se lograron en toda la
Tierra y aquí están todos los seres
humanos que buscaron que podían volver a
nacer en este tiempo ya están aquí y
están naturalmente sintiendo lo que
tienen que enseñar y se les hace lo más
lógico respetar una vida que el padre
creó Entonces si no saben Quiénes fueron
pronto lo van a saber Pero eso sí les
digo T bien lo habían logrado muchos
otros su evolución en otros mundos si
quisieron hacer en este tiempo pero los
que se fueron de la tierra y quisieron
regresar Es porque quisieron ver cómo
podían ayudar al maestro Jesús a
recuperar ese planeta y no solo el
maestro Jesús esto hablando los grandes
maestros todos hicieron un esfuerzo
inaudito para que se pudiera escuchar el
mensaje que daban todos los grandes
maestros hablaron del respeto a la vida
pero lo han borrado en una forma
impresionante en unos lugares quedó que
nada más el puerco Es malo en otros
lugares quedó que
pues sí se podía porque hace falta y se
les olvidó que enseñó a respetar la vida
aquel ser que hasta ahorita todavía lo
siguen venerando pero naturalmente que
nuestro maestro habló del respeto a la
vida fue definitivo lo borraron en una
forma
impresionante no se habla en ninguno de
los sermones que dan en las iglesias no
se habla en ninguno de los lugares donde
hablan sobre lo que es el mensaje del
maestro Jesús exactamente de lo que
representa el respeto a la vida y él lo
dijo en formas tan maravillosas que nos
da dolor ver que lo hayan querido borrar
por ello Es que nosotros nos vamos a
encargar de que se descubra todo aquello
que se ha ocultado y de que ya sea el
hombre que pueda volver a hacer lo que
un día fue creado como un ser que
realmente debería de saber lo que es
pensar y amar somos seres que tenemos
poder el poder
nuestro no es para decirles a ustedes
que nos sentimos superiores es porque
podemos hacer todo lo que decos con el
poder de la mente porque jamás som
meteríamos jamás humillar jamás nos
aparecerías para
imponerles nuestra voluntad nunca por
eso es que no lo hacemos y si no nos
estamos apareciendo es porque
precisamente estamos respetando su libre
albedrío y estamos escuchando lo que les
contestan a ustedes todos aquellos seres
a los que les ha hablan sobre lo que se
trata el respeto a la vida nos da dolor
nos da tristeza que digan que están
locos que desde que eran niños comían
carne como nos desagrada la palabra
Sí claro que es carne pero es muerte es
un muerto y no quieren escuchar pero sí
los vemos cómo hacen un esfuerzo y sí
vemos que ponen el ejemplo y Si vemos
que si no hay otra cosa que como p
saladita y no se atreven a probar
absolutamente nada que tenga muerte y
aunque se burlen luego los dicen que
están en otra religión que están locos
porque cambiaron de religión de todos
las múltiples religiones que ha
inventado el ser humano creo que en esta
ocasión lo que decimos es aprendan a
amar a respetar la vida y a ser
universales por qué les digo universales
porque van a pertenecer al universo
porque muchas veces cuando hablan de
planeta tierra dicen somos universales
no universal es un ser parte del
universo entero y el universo es muy
grande es infinito y hay tantas formas
de vida tantos seres que ahorita están
dispuestos a trabajar para que Este
planeta no vaya a perder su estabilidad
dispuestos a enseñar al hombre
dispuestos a parecerse pero con la
publicidad de que son malos naturalmente
no son monstruos no hay ninguno que sea
monstruo ni que tenga una cabeza forme
ni que tenga un ojo en la frente y cosas
por el estilo que se les ocurre lo que
es peor los ponen como si fuera una
especie de de pulpos pero como humanos
está raros nosotros nos ponemos a ver
luego todas esas creaciones que se
supone que hace el ser humano de dónde
eso Ah De dónde lo sacan con su
alcoholito y con su droga pues pasan a
dimensiones oscuras Ahí es donde están
esos seres por eso los han creado que no
nos digan que todas las personas que
están hablando de que vieron seres de
otros mundos es porque estaban en su
sano juicio estaban durmiendo
alcoholizados o
drogados y naturalmente no vamos a a
decir que todo productor está Estaba
totalmente drogado pero que no me digan
que no beben y que no se dan valor con
algún tipo de droga y es por lo que
dentro de esas dimensiones a las que
entran pueden ver seres que sí son los
que ponen en sus películas pero no tiene
naves es algo que tienen que entender y
volvemos a repetirlo no tiene naves ni
vienen a invadir ni vienen a cubrir la
tierra de dolor ni vienen a hacer que el
hombre despavorido porque lo quieren
matar no
vienen esos seres que están en la
oscuridad vienen a quedarse con los
seres humanos porque los están dominando
y los que están trabajando para el amor
están listos con naves hermosas una
tecnología única una tecnología Más allá
de lo que el hombre podría imaginar no
son naves de metal porque no podrían
atravesar el espacio que tienen que
atravesar el metal que usa el ser humano
no sirve para salir hacia el espacio
infinito mucho menos con un combustible
que por ahora pues es un contaminante
total de la tierra entonces tienen que
entender que vienen seres llenos de amor
ayudar al hombre a pensar y que son
seres como ustedes lo único que les
decimos es que estilos hay diferentes si
aquí hay tantas razas y tantas estaturas
naturalmente también lo hay en el
universo en el Universo se encuentran
seres muy pequeñitos vuelvo contarles
que Existen las hadas que Existen los
duendes que existen los gigantes hay
unos seres que son como de unos 25 cm
también vienen con sus navecitas porque
quieren participar nos pidieron permiso
de poder
participar quieren ayudar con los niños
ellos dicen nosotros nos aparecemos al
hombre y nos van a ver como niños mejor
nos aparecemos al niño y el niño nos ve
como sus amigos entonces podemos jugar
con los niños y vieron que si hacen
muchas veces sus travesuras y se
aparecen y hay niños que dicen tengo un
amiguito que llega todos los días a
jugar y a platicar conmigo y sí si lo
llegan a hacer se llegan a manifestar y
naturalmente todos los seres que vienen
de otros mundos vienen una forma u otra
dispuestos a lo que sea con tal de
ayudarnos menos a meterse con los seres
de la oscuridad Ellos sí no quieren ni
tocarlos ni ponérselos en frente saben
que se mueven en otra dimensión y se
defienden también con las dimensiones
porque no se le van a parar enfrente a
un ser que es bastante desagradable para
que los vaya a pues asustar por lo menos
o a debilitar los ve pero se mueven
ágilmente en otras dimensiones y se
están acercando a los seres humanos
escuchando que dicen que piensan con
Cuáles quieren hacer amistad con Cuáles
quieren sentir que pueden
trabajar muchos de otros mundos se están
acercando a muchos seres humanos porque
los ven que saben amar Claro cuando
decimos muchos no de decir que son
millones pero sí son suficiente número
para decir que se va a poder hablar de
los seres de otros mundos que se están
acercando a los seres
humanos estamos en un movimiento total
para recuperar esta humanidad toda
no crean que nosotros decimos ese
malvado que se lo lleve el demonio No
ese malvado que se arrepienta para
poderlo llevar a otro mundo y pueda
llegar a recuperarse de todo lo que he
hecho y que pueda volver a pensar y que
desee participar realmente lo que
representa la vida la vida que existe en
este universo increíblemente hermoso y
grande muy grande Ahorita se va toda
esta galaxia y ya está lista la galaxia
en estado primitivo que el padre creó
para que continúe la vida cómo le hacen
si dicen que no más nos creó una sola
vez ya después les vamos a enseñar Cómo
se vuelven a poblar todos esos mundos Y
si está haciendo nueva vida animal y
está haciendo nuevas flores y está
poniendo muchas cosas muy hermosas
y muchas veces se va a desear conocer
también esos mundos pero ya se van a
poder mover de una dimensión a otra ya
van a poder viajar de lar a otro ya van
a poder saber lo que es vivir en el
universo infinito que el padre creó
siempre y cuando aprendan a amar de
corazón que no sea nada más porque ahí
se supone que ya entendí que debo
respetar la vida para ver si me Gan un
lugar allí en la nave y a ver si me toca
ese pase y puedo ver a los
maestros no el premio mayor no es vernos
a nosotros el premio mayor es vivir
vivir en el universo infinito vivir como
debe vivir un hijo del padre vivir y
conocer todas las formas de vida que el
padre creó Porque en cada mundo Hay
muchas formas de vida maravillosamente
perfectas por
ejemplo hemos visto que aquí dicen que
por ahí vieron
sirenas eso se los vamos a enseñar
después porque si existen seres que
viven en el agua y que cuando están
dentro del agua se pueden mover y
respirar dentro del agua y tienen unas
ciudades hermosas en el fondo del mar
pero no son grotescos ya Estuvimos
viendo lo que suponían que es una sirena
no
van a ver que sí existen seres que han
formado ciudades porque están Rescatando
peces y porque en todo el planeta hay
varias dimensiones cuando se habla de
que entran a otra dimensión también hay
esa dimensión en el fondo del mar y son
ciudades muy hermosas y naturalmente
cuando salen de ahí es porque quieren
subir y quieren ver qué pueden hacer por
el ser humano pero también lugar se
desilusionan y se regresan otra vez
mejor se dedican a rescatar peces que
todavía se pueden salvar las especies
que el hombre está destruyendo
continuamente Pero lo que sí les digo
las cosas vienen muy
hermosas muchos dicen que si debe haber
eh seres que viven pues como que dicen
que viven bajo la tierra No no es que
vivan bajo la tierra y volvemos a
explicarlo son
dimensiones las cosas que no les podemos
decir cómo vamos a probar que es una
dimensión excepto cuando ya estén con
nosotros cuando ya suban a las naves les
vamos a enseñar lo que representa
conocer las dimensiones Y por qué van a
poder atravesar muchos lugares los que
tenemos grandes ciudades y en donde por
ejemplo llevamos a las personas que
parten de su cuerpo no eran maldad y
están estudiando
Y en donde vamos a mostrarles cómo
rescatamos a muchos animalitos para que
empiecen de nuevo a vivir y después los
vamos a transportar a la dimensión en la
que viven para que puedan ser parte de
la vida de este mundo por ello Es que es
algo que quisiéramos
mostrárselos muy palpablemente pero
ahorita se los estamos platicando porque
Recuerden que ya han dicho que si en el
Ártico se se vio que había un lugar que
estaba habitado ahora también hablan de
que hay un Inframundo Pues sí
tristemente ya se los había dicho antes
y lo hay sí existe el Inframundo y
existe un lugar donde el mal hizo su
territorio pues bastante grande donde se
lleva las almas y luego las martiriza y
los hace pedir ser poderosos y ya cuando
son como de de ser sus fieles súbditos
los mandan a la tierra a trabajar para
que le traigan como una ofrenda A este
ser de muerte un ser humano al que
convencieron de ser muerte todo eso
existe Y ustedes creen que nada más
conocen lo que es el planeta lo que son
las ciudades y lo que son los
continentes y creen que lo conocen todo
no no se imaginan la cantidad de
continent que hay también dentro de lo
que representa otra dimensión A dónde se
han ido muchos aviones que se han
perdido a un lugar en el que se les
lleva y se les prepara eso les agrada
mucho hacerlo a mis hermanos y a
nosotros también porque quieren tener a
muchos adeptos los preparan si no
entienden bien el mensaje pues les van a
decir vas a regresar a la Tierra como
está pero les gusta llevarse mucha gente
que muchas veces dicen se perdó un avión
se perdieron aquí en una guerra
desaparecieron personas Sí porque se los
han llevado pero cuando nosotros hagamos
ya
la pues no es evacuación sino la forma
de llevarnos a muchos seres humanos va a
ser muy palpable muy hermoso porque van
a descender de las naves convertidos en
verdaderos seres que son como
nosotros no tan iguales porque si no van
a decir que Dónde quedaron sus
compañeros que ya los desaparecieron no
tienen que ser ustedes mismos los que
lleguen para hablar con sus seres
queridos para hablar con sus amistades
para extender nuestro mensaje pero esa
es la parte que nosotros vamos a hacer
en lo que se refiere a llevarnos a seres
humanos pero a mis hermanos Si les gusta
ya llevarse
que un avión completo y los están
preparando ahora si hay alguno Que no
entienda pues le dicen te vas a regresar
de nuevo a vivir como está el ser humano
y como que no les gusta entienden ya de
lo que se trata Pero esto como les digo
les gusta hacerlo a otros de mis
hermanos tambén de Cuántos planetas
vienen a ayudar a la humanidad súmele
súmele todo lo que representa la galaxia
y el sistema Planetario no se diga hay
de todo el sistema Planetario seres que
vienen a trabajar en la
Tierra así que díganme si ya están
listos porque nosotros hicimos una
selección minuciosa de Quiénes pidieron
regresar y muchos fueron de los que
evolucionaron y ya les tocaba subir a
otra dimensión y dijeron que querían
regresar a trabajar como acabo de
explicarles Siempre hubo seres que
aprendieron a amar que sintieron el amor
por la vida animal el amor por sus
semejantes habían logrado subir algunos
se han puesto por nombre San algún santo
por ahí a otros pues les han puesto otro
tipo de nombres Pero como se ha visto
como sabios o como clarividentes pero ya
todos han reencarnado Porque todos
quisieron regresar a trabajar en esta
misión entonces ya cuando suban con
nosotros van a ver quiénes fueron cada
uno de los que estamos subiendo y toces
van a decir
Ah yo era esta persona y yo quise venir
a trabajar en esta misión Bueno yo lo
elegí y creo que por lo menos cumplí
entendí el mensaje en el momento en el
que me lo dieron momento en que me
dijeron hay que respetar la vida se me
hizo algo lógico se me dijo algo
entendible
totalmente se me hizo que no tenía yo
Por qué dudar de que un animalito merece
vivir y de que debo respetar a mi
semejantes y que debo respetarme a mí
mismo para saber que mi cuerpo no es un
depósito cadáveres entonces todas esas
personas que ya vienen de otra dimensión
los estamos seleccionando y llamando
ahora lo triste es que algunos que hemos
llamado y no han querido Escuchar se
contaminaron un poquito más de la cuenta
pero así los vamos a lograr defender el
mal y que puedan reconocer lo que eran y
poder realmente ya trabajar para esta
misión Porque todos los que se fueron
regresarán y van a recibir instrucciones
de lo que tienen que hacer Así que yo
les digo ustedes quisieran saber quiénes
fueron eso lo van a saber muy pronto
Cuando estén allá con nosotros Entonces
les a decir vete como qui dice en ese
espejo les vamos a dar una luz para que
puedan reconocerse se van a sorprender
de Quiénes fueron en otra vida y lo que
fue su deseo de venir para trabajar en
este tiempo no creo que son muy muy
diferentes Eh sí se parece naturalmente
que no cambiaron totalmente su
fisonomía pero son muchos los seres que
quisieron regresar y ya estando en las
naves ya van a saber quiénes son y el
Por qué quisieron trabajar en esta
misión Así que si ustedes fueron
llamados fue por una razón específica
son seres que tuvieron la oportunidad de
ya quedarse en otra dimensión y
quisieron regresar y se lo ofrecieron al
maestro Jesús nosotros queremos trabajar
también a muchos se les ha dicho si no
quieren regresar pueden quedarse ya en
otra
dimensión pero siempre dicen debe ser
maravilloso poder todavía crear más vida
ser seres que nos sentamos orgullosos de
nuestra labor y sabemos también que como
premio va a haber más evolución sí sí sí
sí también se ambiciona un poquito que
va a haber otra dimensión otra evolución
y que muchos les van a sorprender ya van
a estar con nosotros iguales a nosotros
pero eso ya está el momento en el que se
haga todo el cambio en el momento que ya
se vea el nuevo amanecer de la tierra
van a ver quiénes se transformaron en
seres como nosotros Porque quisieron
tener toda esa evolución ahora otra
sorpresa más es que sí se vinieron seres
de nuestra dimensión a trabajar en la
tierra eso lo van a reconocer y pronto
se va a ver quienes querían ser parte de
esto humanidad para poder ayudar muy
heroicos les decimos Eso sí porque venir
a sufrir venir a contaminarse como seres
humanos venir a sentir las pasiones
humanas venir a sentir todo lo que
siente un ser humano Pues no ha sido
agradable pero ya se están dando cuenta
de que sí son diferentes porque sienten
ese deseo de amar y de entender
perfectamente bien
Cuál es el mensaje que llevan a cabo y
entonces ya después se van a ver como
realmente son cuando suban se van a dar
cuenta cuando regresen se van a ver muy
parecidos pero sí se va a notar la
diferencia entonces piensen piensen que
todos los que nos están escuchando en
una forma u otra ya fueron seres que
quisieron regresar para trabajar en esta
Misión y salvar a esta humanidad que el
padre ha matado
no tiene distinciones al padre para él
todos son sus hijos y los que
realmente se perdieron totalmente
convertidos en seres de oscuridad
todavía los podemos rescatar porque los
vamos a sacudir a sembrar ya quiero ver
a ese señor que tiene eh millones y
millones y millones de pesos o de
dólares o de euros o de lo que sea y que
dice pues ya no sirven para nada
entonces voltean su mirada al cielo y
ven las naves y van a decir qué tenemos
que hacer para
pertenecer entonces los vamos a llamar
pero ya se los dije much el que tenga
las manos manchadas de sangre no va a
pasar a la dimensión de la luz pero sí a
un lugar en el que va a aprender a hacer
de nuevo un ser que realmente sepa amar
no me digan que vamos a pasar un asesino
y no más porque digan Perdón perdón te
va a pasar no va a tener que cambiar y
va a tener que darse cuenta de todo el
daño que hizo y de todos los errores que
pudo
cometer yo les digo a todos los que no
se
escuchan dense cuenta de que si se le
está llamando y con mucho amor no se
escucha y se ponen a practicar y se
ponen a estudiar pero tienen que
estudiar
más acabo de
decirles que necesito que tengan toda su
enciclopedia bien arreglada y que sepan
con
cuál disco van a poder hablar con la
gente Recuerden que es como se dan
capítulos o libros Y entonces cuando ya
reúnan a la gente y hagan sus preguntas
van a saber con cuál lo tienen que tener
todo clasificado Así que díganme si
realmente están estudiando como debe de
estudiar un alumno de primera clase que
son todos ustedes no crean que porque el
hecho de que ya los bajaron de internet
y los juntaron no llevan más
responsabilidad aprender clasificar
tenerlos en perfecto orden y bien
aprendidos y los que nada más escuchan
pues les va a hacer falta tenerlos
porque tienen que formar su propio
archivo para poder ser maestros ya que
todos van a ser maestros los que han
sentido ese deseo de transmitir y que
sentido ese deseo de servido por ello yo
les hago el llamado a que estén por
favor tranquilos llenos de amor
orgullosos de saber que escucharon
orgullosos de saber que son parte de la
evolución y no porque de repente ya
quieran decir yo soy contactado todos
son contactados pero no porque son
diferentes aquel que se sienta superior
a otros no es nuestro contacto per con
nosotros solamente son seres que tengan
toda la sencillez para transmitir el
mensaje y naturalmente que no quieran
encumbrar se y santificarse sino que son
seres que en todo momento con mucho amor
pueden transmitir todo lo que nosotros
enseñamos son ustedes los seres que
amamos tanto y que ahora hemos
seleccionado con sumo cuidado porque
recuerden si un día hicieron una promesa
de venir a sufrir porque sí realmente no
es el paraíso al que se vinieron es
porque querían trabajar para la misión
más
difícil ayudar al maestro Jesús a
recuperar a esta humanidad que el padre
ama tanto el padre no quiere perderla si
somos todos trabajadores incansables
para poder hacer algo inaudito y que el
mal se vaya a sus dominios no le va a
dar mucho gusto que tomemos todas esas
almas las metamos en las esferas se vaya
sus dominios y que Este planeta vuelva a
brillar con un nuevo sol y todas las
flores vuelvan a brotar y vuelva a ver
limpieza en los mares los ríos y todas
las ciudades queden convertidas en
lugares increíbles los que van a habitar
todos aquellos seres que como chomo
pueden escuchar y saben amar y es el
futuro de los niños un paraíso en el que
van a habitar un paraíso para que puedan
crecer como seres que pertenecen al
universo infinito no un planeta que se
confundió totalmente sino al universo
infinito a prepararse mucho a estudiar
mucho que necesitamos de todos ustedes
para poner ya en práctica todo lo que
han aprendido ya ese tiempo ustedes nada
más sigan observando el cielo si quieren
Porque todos modos no avisamos es un
momento otro que todos
y todos ustedes van a saber lo que es
vivir y estar a nuestro lado para poder
recibir el premio el premio maravilloso
que tanto hemos
prometido