dejar en la mente del hombre
un conocimiento
representa
que se puede trabajar la mente del
hombre en una forma muy especial para
que se graben las palabras de amor
que hoy han llegado a la Tierra
para que el hombre pueda sentirse
un ser
que tiene deseos de vivir
un ser que no se siente materia un ser
ante todo lo primero que pide el cielo
es estar dentro de todo lo que
representa la vida del universo
hacer y ser que habita en esa tierra
deje de pensar que es un ser materia
materia que se destruye
ese corroe con el tiempo
que no tiene Esperanza para conocer la
felicidad
que tiene que vivir en la agresión
continua para poder sobrevivir
que tiene que conocer el odio
que tiene que sentir el Terrible rencor
que y destruye para poder defenderse de
lo que llama que son sus semejantes
yo creo que ya es tiempo
extiendo de que este ser humano
deje de llorar su
derrota y es tiempo de que esta mente
que existe en esta tierra tenga que
decirse un día por fin entendí que yo no
soy simplemente un ser materia
que yo no soy un ser que tiene que
luchar contra todo aquello que
representa la maldad y yo no soy un ser
que tiene que aprender a defenderse sino
que tiene que aprender a amarse
[Música]
en mente
a crear para sí mismo una fuerza tal que
nada pueda destruir
porque Qué es la mente
el hombre quiere aprender
a conocer los poderes de la mente
pero si quiere conocer los poderes de la
mente para utilizar en forma indebida
pues jamás se le va a dar por qué Porque
es una protección que el padre puso en
todo lo que representa el poder divino
que le ha creado en el universo
protección
porque no le va a dar un poder
aquí lo puede utilizar para ser falsa
destructiva de todo lo que le rodea y
sin embargo
la inteligencia la utilizaron para crear
todo aquello que puede ser Muerte en un
mundo que era un verdadero paraíso en un
lugar en el que todos debería de ser Paz
armonía de que todos deberían de
compartir todo lo que habían aprendido y
que podrían tener todos absolutamente
todos el bienestar
de que deberían de existir hogares
construidos con amor que no se
destruyeran porque no habría agresiones
el tiempo porque está bien equilibrio
que no sería contaminado el aire Porque
no se va contaminada las aguas
de lo que es más que nuestra contaminada
la mente creyendo que pueden ser
superiores a sus semejantes
y
[Música]
el mal
es interesante que el hombre ya conozca
Porque existe el mal
[Música]
para que existe el mal
porque tiene que ser este ser de muerte
es algo puede ser cada vez mejor cuando
él quisiera adueñarse todo lo que no le
pertenece sin embargo
no se da cuenta que cuando alguien lo
rechaza crece Cuando alguien
Simplemente
no le acepta no acepta nada de lo que
son sus enseñanzas es un ser que aprende
a crecer en mente cuando mente de
destrucción como hace el presente acepta
servir al mal sino mente mente mente
mente poder mente que puede ser vida
mente que puede crear mente que puede
abarcar todo aquello que puede ser la
vida
un ser realmente tiene poder es un ser
que puede
y evitar eso sencillo
dejar su cuerpo en reposo para viajar
espiritualmente eso es más sencillo
pero tener la mente
con la que pueden crear
una fuerza con la que puede ser siempre
todo vida es algo que todavía ni
siquiera se lo imagina El hombre
un ser que puede regenerar
las células de un cuerpo
para sí mismo o para los demás para sí
mismo para no envejecer para no cansarse
para no conocer en ningún momento la
enfermedad para ser un ser que siempre
esté con una fuerza única que tenga la
juventud dentro de sí Para poder decir
jamás conozco el cansancio no conozco
nada que me pueda debilitar porque no
se destruye no se odiad no sé nada de lo
que es contrario lo que es la vida para
practicarlo pero cuando soy amor cuando
siento quiero dar cuando vea todo ser
que conozco con la fuerza para decir yo
quiero transmitirle vida
no ayudarlo en el sentido de que lo ven
como un ser que les da lástima sino como
un ser al que hay que impulsar para que
salga del error en el que ha existido
cuando aprendió a destruir pero claro
que existe la energía de la mente que
con el poder de ella
puede ayudar
a regenerarse un cuerpo
puede también
regenerar
cualquier forma de materia o puede hacer
que brote una flor
con la frase estaba marchitando no puede
surgir un nuevo fruto cuando
Aparentemente el árbol Nos daba frutos
con el solo hecho de ser una
concentración de fuerza en esa
parte vital del árbol para poder hacer
que la savia pueda subir y pueda llegar
a darle fuerza a la vida que recibe del
sol a la vida que recibe el polen de las
flores a la vida que recibe de la vida
el padre les da
Bueno lo más importante es entender
que con la mente
se puede dar
cuando hablan de que se podría resucitar
un muerto
no es que se resucite un muerto
simplemente
se deja el espíritu dentro de él y con
el poder de la mente se puede hacer que
vuelvan a ti el corazón
que pueda volver a sentirse la energía
dentro de su cuerpo y que el cerebro
que estaba en ese momento ya
paralizado
empezando a destruirse pueda volverse a
reconstruir
eso es lo que hizo
un ser tan grande como fue el maestro
Jesús
con una concentración total el poder de
su mente
fue con lo que levantó a Lázaro
porque él tenía el poder de dar vida
él podía dar lo que él quiso dar y sin
embargo permitió
[Música]
el hombre Aparentemente le hiciera daño
a su cuerpo para que él pudiera
resucitar
como parte de materia
levantar su cuerpo
elevarlo hacia las alturas divinas del
padre y tener la fuerza para poder
regresar
a traer vida a un mundo
que el mal ha destruido porque ha
convencido al ser humano de que con el
poder de la mente puede hacer daño
y poder crear cosas que puedan destruir
Pero ese no es poder eso es
ser un ser que se rebaja dentro de las
fuerzas que existen en todo el universo
poder es ser vida crear con ella
entonces
si un ser en todo momento en todos sus
pensamientos
transmite vida
que no juzga eso es muy importante por
esta razón porque no está criticando los
actos de nadie los está comprendiendo
y lo está ayudando si en algún momento
permite la ayuda
pero no lo ve como un ser al que puedes
decir lo critico porque entonces lo veo
inferior porque el que critica cree que
la otra persona es inferior a él porque
tiene el poder para hacerlo Pero
entonces no crees en mente su mente se
detiene su mente aprende a conocer lo
que es el retroceso de la evolución
Entonces
si alguien quiere tener el poder de la
mente
ver con el ojo de la mente tiene que
tener en sí mismo toda la fuerza del
amor
todos sus pensamientos tienen que ser de
cuando viene a su ser un pensamiento de
dolor lo tiene que transformar
Como quien transformara
[Música]
un pedazo
de lodo
en una piedra preciosa que se puede
hacer
que comprimiera
partículas que son en un momento
determinado Aparentemente algo que se ve
oscuro al comprimirlo puede surgir una
piedra preciosa Entonces un ser que
utiliza su mente Para hacer amor no
crítica Cuando hacemos tanto hincapié en
la no crítica es porque aquel que
critica no avanza
aquel que cree que puede juzgar los
actos semejantes pero al hacerlo parece
que lo estuviera despreciando porque eso
es lo triste están diciendo a esa
persona hace
hay Qué cosa que les pueda parecer
indebida
hasta el hecho de que lo están enseñando
dejar de destruirse consumiendo
cadáveres eso es degradante denigrante
totalmente
el hombre que cree que puede asimilar
dentro de su cuerpo la muerte de un ser
que pudo haber tenido vida y que además
consume muerte Pues entonces usted que
sea degradado y ni siquiera se le puede
ocurrir
que pueda ser un ser que pueda crear
vida
pero por ello los que trabajan para el
mal los que hacen lo que llaman brujería
utilizan
parte toman la sangre
de un ser que en ese momento hicieron
sufrir
y rompen el cuello por ejemplo ya sea de
una gallina puede ser de un borrego
o hasta de un humano para absorber esa
sangre
y eso los degrada y los convierte en
seres oscuros
que no podrá jamás ver la luz divina
que les creó mientras no quieran hacer
un cambio
pero eso es lo que se utiliza para hacer
daño eso lo que se utiliza para trabajar
para ser de muerte
la sangre derramada y luego comer la
carne
de un ser que debería de haber sido
respetado como virus eso es trabajar
para las energías de la oscuridad del
mal y que no se engañe
que no estén diciendo que para eso creo
el padre la vida para matarle destruirle
Bueno entonces
ya pienso pero por eso
a todo aquel que aprieta no a que se
sienta superior porque ya no lo pueden
tocar porque es muy puro porque es
divino Porque se pone un traje blanco
para sentir que está flotando frente a
sus semejantes y que es un ser superior
ese tampoco no tiene que ser alguien que
con sencillez
muestre el amor y cuando Ven a alguien a
contarle Lo que siente yo escuche con
amor con el deseo de trabajar para él
pero con las sencillas de ser dos Mentes
que se unen para crecer
Esos son los que crecen
y el que llega a querer transmitir
energía con sus manos es porque en ese
momento sintió amor no se sintió
superior Ah porque yo ya juro
no tengo que enseñar la persona amarse
para poder regenerar también su cuerpo
se le transmite la energía para que ese
ser pueda tener la fuerza para poder
darse vida y se le ayuda a tener vida
pero porque se le Envía una energía que
lleva las manos auténtico amor
sí porque las manos proyectan luz cuando
se da amor
cuando se desea lo mejor cuando se hace
para dar
no para sentirse superior no para hacer
un acto circense de lo que podría ser
dar vida sino que es un ser que con
sencillez puede decir
sentir deseo de decirte que en ti y de
momento en el que acerca sus manos fluye
la luz del amor y la persona que quiere
vivir
trabaja con su propia mente y transforma
su cuerpo en ese momento en vida Y
entonces se une la fuerza de la mente y
aquel que realmente ama
[Música]
puede regenerar con su mente puede
ayudar a la persona que está necesitando
esa ayuda pero que está rodeado de amor
y se le puede dar esa vida
por ello en este tiempo se ha dado como
ejemplo lo que se puede hacer cuando se
pide con sencillez la vida que alguien
se ama se da se da esa vida
y se conserve esa vida
porque hay amor tienen que entenderlo
perfectamente bien pero no existe un
solo ser
en un momento determinado soy superior a
los demás porque eso no existe porque el
padre No creo a dos seres para ser uno
más grande y otro más pequeño el padre
para hacer vida únicamente vida y sed
calma para pensar
y seres ante todo transmite el amor
cualquier momento en el que existe el
rencor también Es malo frena
tiene que haber comprensión y tiene que
verse esa persona con amor y se tiene
que decir probablemente no voy a tener
de nuevo un romance con él pero le voy a
comprender y lo voy a ver con un ser que
es parte de la luz del padre a quien yo
quisiera
poderle feliz pero siempre siempre
pensamientos positivos solo así se
desarrolla el poder de la venta no es
que se nazca superior es algo que ya se
trae innato
pero que se bloquea cuando se consume
muerte cuando los pensamientos son
negativos cuando se dice yo sufro más
que nadie Ah no a mí me golpearon cuando
era pequeñito
yo a mí me he pegado más que a ti no a
mí también me pegaron No los dos somos
los golpeados y sacar con esta
lamentándose de lo que ya pasó
absolutamente nada
simplemente pensar que sigue la
educación fue indebida de los padres sí
Fueron momentos de frustración si Fueron
momentos en los que no pudo transmitir
amor pero esto quiere decir que hay que
guardarle rencor hay que comprenderlos
y nada de echar competencias saber quién
sufre más para qué Para que lo tengan
más lástima porque al ser que se le
tiene lástima se le ve inferior pero el
que se atreve a ver inferior a alguien
entonces también es un ser inferior
entonces entender cómo se puede
desarrollar el poder de la mente es
saber que se es equilibrio sencillez
amor y fluye de su ser la vida para
poderlatar a otro ser que también con
amor y con sencillez
pone su mente un sueño conocer la
grandeza que representa existir en el
universo
por ello
llegan los hermanos de la luz enseñar
hermanos no ser superiores por ello los
hermanos no se están
apareciendo porque nos van a ver como
seres superiores y no lo somos somos
seres creados por el padre con el mismo
amor y con la misma fuerza que la única
diferencia es que nosotros evolucionamos
lo que siempre amamos porque nunca
recibimos porque nunca juzgamos porque
nunca ofendemos porque no nos ofendemos
a nosotros mismos porque con cada
pensamiento de amor crece en esa energía
porque dicen que se ve hermosa así
hermosa
los ojos de quien quiere ver lo que
puede ser llegar a un grado de cierta
perfección pero no para ser perfecto en
el sentido de ser sentirse superior es
algo que se tiene que definir
perfectamente bien
que existen otros seres de otros puntos
con diferentes formas son la
adaptaciones hacia clima o hacia lugar
en el que están ver su espíritu cuando
se libera también tiene esa forma de
belleza concebida por la mente que sabe
qué es la belleza que es el pensamiento
que forma un espíritu lleno de luz
Sí con las facciones perfectas
con un ser que se dio lo que el padre le
dio para formarse porque sus
pensamientos siempre son de amor
entonces
trabajar para un mundo
que todo el tiempo está trabajando para
destruirse es
seleccionar con solo cuidado
a quienes llevan en su mente el deseo de
dar de amar le pide vida porque si desea
vivir
que quiere tener otra oportunidad
que quiere entender porque enfermó
que no quiere padecer
las consecuencias de una enfermedad que
ha creado el hombre
y pide con sencillez simplemente vivir
vivir
aprender a ser un ser que pueda
compartir con los demás su alegría
Estos maestros hermanos de la humanidad
todo lo que quieres se les vea a través
de lo que pueden dar
porque saben
que su forma
su forma vamos a llamarlo humana
pues se ha desarrollado y puede impactar
y todo lo que queremos es que los mismos
seres humanos sean como nosotros Porque
si desarrollamos sus pensamientos al
grado de poderse sentir como luz como
fuerza
saldrán de su cuerpo y se verán
exactamente iguales a los otros
Y entonces es como nos vemos así
hermanos
nada de que porque ser Rubio se ve
en Superior y ser negrito no dentro del
cuerpo de un ser de color existe una luz
muy grande que cuando surge de ese
cuerpo tiene la misma forma cuando sabe
ser amor
no cuando guarda rencor no cuando está
destruyendo vida no cuando está rodeando
porque se quiere sentir superior porque
se siente inferior No el amor el amor es
el que fortalece en todo lo que
representan las brasas que puedan
existir tanto en este mundo como en
otros mundos porque hay una sola forma
que tiene la misma apariencia física de
luz que existe el universo y se les
reconoce como los seres que logran la
evolución
de dentro de esa evolución todo lo que
saben hacer es dar amar crear
no juzgar no imponer
no criticar los errores
sino ayudar a que nos comete a crecer
con ellos
aceptarse como un ser que puede tropezar
todos los días y que se puede levantar y
que cura su herida y que dice yo soy
siempre un favor porque de esta carita
aprendí a caminar con cuidado ya no
tropezarme pero no lamentarme porque no
vi la piedra y porque me tuve que caer y
no maldije la pieza porque se atravesó
mi camino sino al contrario el
agradecimiento que me enseñara como debo
caminar para no caerme Esa es la única
forma que se puede decir que es cada vez
más
con ellos nosotros hermanos de la luz
te damos parar enseñar
si dejarnos ver pero no plenamente
todavía
porque con lo que vamos el error
sentirnos como si fuéramos superiores o
que nos empezarían a venerar y lo único
que nunca deja algo que pueda servir Es
que se me venere que la veneración
representa que te hacen sentir superior
Y aquel ser que está con el padre no se
siente superior en absoluto a nada ni a
nadie es un ser que todo lo que sabe
hacer está amar ya está cerca de todo
ser que yo necesite para darle solución
a su conocimiento
entonces tienen que entender
que no es porque nos estemos ocultando
porque no queremos que nos vean Porque
no queremos impactar con nuestra
apariencia mejor impactamos con nuestro
mensaje que se puede analizar con hechos
con regeneraciones de cuerpos que han
logrado la superación de lo que era una
enfermedad incurable
pero vernos para que digan miren es
impactante Qué hermoso está No porque
entonces nos habían sentido que tal vez
seamos mejores que ustedes y no lo somos
porque somos hermanos
Dios hermanos no se sienten superiores a
otros y tal vez nuestra apariencia
física
sea algo así como si nos viéramos
superiores pero estamos orgullosos de
nuestra apariencia porque la hemos
logrado como muchos siglos de amor de
meditación de fuerza de corregir
nuestros errores de crecer de sentirnos
dignos hijos
de ese padre maravilloso al que amamos a
él sin veneramos Aunque tampoco le
gustan las veneraciones
hay que admiramos por la grandeza que
tiene por habernos dado la oportunidad
de hacer sus hijos
y sobre todo a nuestros maestros que
también nos han enseñado
que sí son varios los maestros que
enseñan los que han crecido en luz
a nuestro gran señor Jesús que es uno de
los grandes maestros que nos ha dado
toda la fuerza que está la diestra del
padre pero que tampoco le gusta sentirse
superior por eso llevó con tanta
sencillez a la tierra enseñar lo que
tenía que enseñar a dar lo que tenía que
dar y a dejar la fuerza que tenía que
dejar para que pudiera este ser humano
algún día pensar y creer y ser Unión no
división como lo han hecho su nombre
Bueno a lo que estamos llegando en este
momento es Cómo desarrollar sus poderes
mentales
Aprendiendo a amar
cada pensamiento que fluye de su mente
no puede llevar el rencor cada
pensamiento que fluye en su mente no
puede llevar la crítica destructiva cada
pensamiento que estoy en su mente es
para ser un ser que acepte a todo ser
con sus errores
para ayudarle en el caso en el que le
pueda escuchar pero lo mejor para
ayudarles con el ejemplo es mostrarle un
camino o es ayudarle cuando se da la
mano
sí se puede poner una mano
con ese texto infinito de que en ese
momento exista la cura o se caima el
dolor pero todavía ni siquiera lo que
tienen que recibir es la ayuda de un
hermano que tiene más luz y más fuerza
naturalmente Pero que sea a través de
que realmente sepa amar para que pueda
ser un ser nunca se diga que porque lo
que logró esto que es superior siempre
las sencillas eso es lo que tiene que
ser la imagen de quien representa a los
seres de la luz pero ya ya es el momento
de que las Mentes puedan dar fuerza vida
y que se pueda enseñar y cuando se le
enseña a alguien tiene que aprender
primero hacerse aquel que se quiere
envanecerse porque es su físico se ve
más porque en un momento terminado dice
yo pude ver algo mejor entonces
insignificante porque no puedes perdió
todo
sencillez amor entrega y vida en la
única forma que se desarrolla a través
de la mente sí se puede levitar y sí se
puede llegar hasta
las nubes y si se puede vivir pero no
para hacer una exhibicionismo de ello
sino para que se pueda disfrutar de su
libertad y que la forma de vivir dentro
del universo
Porque así es como nosotros podemos
hacerlo podemos viajar por donde estemos
hacia donde queramos ir pero porque
siempre estamos dando amando
comprendiendo y soñando con ver a todos
y hermanos como seres que vuelvan a ser
lo que fueron en su principio
que ante todo todo lo que sabe dar es
amor
creación y nunca jamás
amor es la Tierra
nada de que el castigo para que puedan
someterse no
porque cada uno el que cometer errores
se castiga a sí mismo cuando cae dentro
de sus propios errores estos pero
siempre va la mano la mano y nada amor y
extenderá la mano y le dirá ve
aprendan a caerte Aquí están los
hermanos que aquí está la luz del padre
para que puedas empezar un nuevo tiempo
y crecer crecer amar crear
y
y que soy Paz El que siga dando que sea
el Paz
que siguen volviendo sus hijos con esa
luz divina con la que los creo
en esta ocasión
te vuelvo a presentar manual
el que le gusta decirles piensen
porque en el pensamiento
[Música]