escuchar un
cielo en el que se ve la tormenta a todo
ser humano siempre le
impactado escuchar Los
Rayos ver Los Relámpagos ver las lluvias
torrenciales sentir un momento
determinado la naturaleza
no puede vencer es algo que siempre ha
atemorizado al ser
humano qu es la
naturaleza es precisamente todo lo que
representa las
puestas que tienen que ser parte del
mundo pero que ahora en este mundo está
todo en un desorden
total
va a
haber tormentas impactantes
granizadas Donde había el
calor
nieve donde nunca la hubo y sobre todas
las cosas se iba a
ver varios temblores de tierra muy
fuertes pero
no es mi intención hoy
atemorizar sino
decirles que es
urgente que trabajemos Unidos para poder
proteger a todos ser humano que quiera
ser protegido que nos acepte que nos
acepte con una ley
divina el amor el respeto hacia la vida
creo que pedimos algo muy sencillo
amar respetar la vida y respetar también
a sus
semejantes respetar a su semejantes
representa no ser personas que estén
creyendo que pueden juzgar a
otros siempre hemos insistido en quitar
de su mente la crítica destructiva
cuando se habla de
alguien o se quiere pensar que se le
puede
ayudar Me parece perfecto Pero recuerde
primero hay que pensar en quién se es
cómo se actuó todo ese día Cómo se
inició el
día Cómo fue que en un momento
determinado perdieron la paz Cuando
alguien se les atravesó en el camino y
les dijo algo que les
desagraden que estar
conscientes de que no van a contestar
absolutamente a nadie en la misma forma
en la que les agrega tienen que aprender
a tener una paz interior
absoluta
observen a la mayoría de las personas
pasan como Si estuvieran enojados con el
mundo entero y consigo mismo
quos viene una
sonrisa van a ver que cambie su
expresión y que no contesta la sorrisa
que está muy
ofuscado con sus problemas pero siempre
es agradable ver a alguien que puede
sonreír siempre Es agradable ver al que
transmita
Paz poro les digo Si las fuerzas de la
naturaleza se tienen que
desatar es porque el hombre desequilibró
el planeta
tierra si en todo momento el hombre le
teme a lo que son los
huracanes es porque el hombre des ajustó
mares des ajustó los vientos des ajustó
el clima des ajustó la vida de su mundo
y ahora teme a lo que le
hizo Quiénes son los
culpables bueno naturalmente que tienen
que ser más culpables los que han tenido
poder y han hecho tanto daño a la Tierra
como culpables
aquel ha
puede participar en la destrucción de
una vida cuando pone naturalmente en su
mesa El cadáver de un pobre ser
sacrificado el hombre tiene que aprender
a pensar y a dejar de temer porque
cuando venga uno de los huracanes más
terribles que han podido asolar este
planeta queremos estar nosotros
presentes Para que vean que nosotros
podemos salvarles de cualquier
catequismo
se empezarán a ver cómo se abren puertas
dimensionales y se empezará a ver
cómo empezamos a transportar a muchos
seres humanos que estén en peligro pero
no podemos pasarlos a un paraíso a los
que todavía no entiendan que es el
respeto a la vida pero sí va a ser
impactante que en cierto momento fuon
rescatados de la muerte segura en un
cataclismo terrible van a decir que se
perdió barco y de repente el barco
volvió a aparecer o muchas veces
también lo que no saben es que cuando
perecen muchos seres humanos en algún
accidente aéreo lo que no saben es que
estuvimos presentes para llevarlos a
todas las almas al lugar en el que
tenían que estar tranquilos pero
naturalmente yo creo que ya para todo
ser humano es terrible pensar en
cataclismos en los que pierdan a sus
seres queridos pero más terrible es ver
cómo van acabando con esperar todo ser
humano aquellos hombres que con poder
están
dominando Todo lo que representa la
economía de este
planeta el hombre triste el hombre
gustado el hombre siguiéndole el fuego a
todos aquellos que van adueñándose de
los
capitales el hombre camina
taciturno
y el hombre tiene miedo el miedo hace
que toda su energía esté
convulsionada y que no puedan ver más
allá de lo que es ver se van a los
templos a rezar a pedir a suplicar que
Dios sea magnánimo con ellos y que le
solucione sus
problemas
Bueno pues ese padre sí es magnánimo con
sus hijos porque ahora nos ha pedido que
hagamos Milagros Milagros muy
grandes que vayamos a los hospitales a
rescatar a niños
enfermos que hagamos ya apariciones
palpables Porque el
padre no quiere que siga casi como
diríamos en el anonimato nuestra
presencia se
habla de Los Ángeles como seres
eteros que tienen obligación de cuidar a
cada ser humano ahora ustedes saben que
no existe el Ángel eterno si no existe
un hermano que lleno de amor quiere
cuidar de cada ser que existe En este
planeta por ello
queremos
dar dar mucho
amor y es por ello que pedimos que se
empiecen a
hacer
pequeños círculos de meditación pero que
estén tranquilos que escuchen nuestro
mensaje que se concentren en
él
que sientan
como la luz desciende y los envuelve
para tranquilizarlos y para la salud ya
van a empezar curas todavía más
impactantes y
rápidas pero naturalmente con la
advertencia si introducen Muerte en su
cuerpo volverán a
enfermar eso es algo que tienen que
avisar todos aquellos que han aprendido
todo lo que nosotros les hemos podido
enseñar Por qué Porque no
venimos a cumplir caprichos ni
llegamos a ser
servidores del ser que se ha olvidado de
sí mismo pero si
llegamos a ser sus ángeles de la
guarda Porque queremos verle sonreí
porque amamos a todo ser humano que
existe en esta tierra si es un ser de
Gran
maldad vamos a acercarnos
vamos a hacer que el ser oscuro que está
envolviéndola negativa tenga miedo de
nosotros porque ellos sí tienen miedo a
nosotros Ellos sí van nos acercamos con
la luz se
retiran
vamos a empezar a evitar que existan
tantos
secuestros vamos a empezar a hacer ya el
ejército que tiene que
actuar dentro del mundo
que quedaría sin esperanza si no
estuviéramos
aquí
por ello nosotros pedimos que se
empiecen a reunir estos mensajes son muy
claros en nuestros mensajes no hay
amenazas no se habla de un castigo
jamás no se habla de que tienen que
pertenecer a una
secta porque tristemente las religiones
se convirtieron en sectas seas
antes para que puedan estar
atemorizados en un solo
lugar atemorizar es debilitar y
atemorizar es cometi a un ser que se
dice que piensa es un ser que dejó de
creer en sí
mismo porque piensa que si algo está mal
Dios lo castigó y si algo está bien pues
es porque en algún momento pudo recibir
la ayuda de
Dios Por ello queremos enseñarles Con
todo nuestro amor a pensar en ese Dios
maravilloso que hoy nosotros ponemos
ante usted abrir su
frente pensar con
amor olvidarse de todo el horror en el
quee el
hbre no
escuchar a quien esté maldiciendo no
escuchar a quien esté ofendiendo
sino verle como un ser que necesita
ayuda si no escucha como se les ha dicho
antes un pensamiento de
amor
retirarse pensar que llegará el momento
en el que se le podrá ayudar por ello ya
eso de que crees en
extraterrestres naturalmente que tienen
que creer porque se los pueden decir
Ustedes si esto fuera todo lo que creó
el padre en un universo que no saben la
cuenta de la cantidad de mundos creados
pues entonces creo que sería irrisorio
pensar que un
[Música]
padre
creada un pequeño mundo poblado con
seres que se están destruyendo todos los
días y que están estruendo la vida de su
mundo y que están
confundidos
odiando y están
confundidos ofendiendo
y están confundidos separándose a un
cada
hogar y soplarán los
vientos culpa del
hombre y se vendrán grandes
catástrofes culpa del hombre pero junto
con todo ello se verán las nadres se
verán las esferas de luz que llegarán a
rescatar
a cada ser
humano Por qué
no si cada ser humano en un momento
determinal actuado por nuestro
padre y
naturalmente tenemos que hacerlos
recapacitar y verán que como si fuera
una selección
minuciosa a los que realmente han
aprendido a amar podemos transportar a
un lugar
seguro y podrán platicar de lo que
vivieron podrán exponer lo que
[Música]
sen amor es la
clave en el universo el padre solo hay
amor en el universo del
padre no olviden que en una forma u otra
el mal s se logró adar de una parte delo
uno no es muy grande no es
comparativamente a lo que son los mundos
en evolución Pero sí tiene sus
dominios Ahí es donde se van todas
aquellas almas que perdidos en su
ignorancia en sus deseos de poder y en
su maldad con la que puede destruir la
vida pueden estar ahí
o por
no tal vez pensar continuamente si
quieren salir de ahí y que quieren que
alguien les
ayude
entonces enviaremos
luz para que alguno de los seres que
están pensando que ya no quieren estar
en aquel lor terrible puedan
salir para pasarlos un lugar trilo donde
puedan iniciar su tiempo un tiempo en el
que tienen que aprender a ser seres que
realmente amen todo lo que
les pero lo más importante es que el
tiempo se
cumplió el
amor es la única fuerza que salar esta
tierra el
amor sobre todas las
cosas poder Sí el poder de
amor El Poder que está ya llegando a
este planeta para ayudarles
alquier La
amenaza porque
naturalmente planeta sigue
protestando el planeta ya no soporta el
ataque del
hombre las naves entran en lo más
profundo de los mares para poder calmar
un
poco aquello que está agitándose por
dentro porque el hombre le puso todo
tipo de
contaminantes y el choque que han
provocado entre aguas frías Aguas
calientes al provocar el deshielo de los
polos Eso provoca que naturalmente se
vengan grandes muy fuertes huracanes y
que
formen nubes en las que exista toda la
carga de todo aquello que puede ser la
destrucción que poda en esta
tierra Por ello somos millones y
millones de seres que llegamos a
ayudar una
tecnología que el hombre jamás imaginado
poda
conoceras esferas
no pueden ser
bañadas absolutamente nada de lo que
pudiera ser destrucción En este planeta
podemos introducirnos en medio de la
peor tormenta
podemos
atravesar uno de los más terribles
Huracanes
podemos también introducirnos en la lava
de los volcanes
podemos hacer que se detenga el fuego
arrasador puede brotar precisamente de
esos
volcanes podemos controlarlo
todo pero nuestra obligación es
hacer que el hombre no crea que se le da
todo porque simplemente dio un día
señor
escúchame
sálvame Señor
ayúdame Sí la ayuda llega pero no llega
la ayuda sin que hagan un cambio dentro
de su ser Entonces tenemos que motivar
al hombre a pensar positivamente tenemos
que motivar al hombre a creer en una
sola
verdad transmita Paz No la que se impone
No la que puede parecer que
están controlándolo
para que no se vayan a salir del dominio
de alguna
secta no todo ser fue creado libre y
libre tiene que ser en sus
pensamientos libre tiene que ser en todo
lo que puede ser su forma de vivir y su
forma de
creer se puede creer que momento det
terminado se le
anuncia que hay
naves que están ayudando a
controlar las fuerzas Terribles de la
naturaleza y volvemos a repetir fuerzas
creadas por el mismo ser
humano dan cuenta de lo que representa
probar una de sus pequeñas o giras
nucleares con ese
poderío terrible que han
desatado y lo introducen en la
tierra para que el hombre pueda ver que
aquel país tiene mucho poder que el otro
también tiene mucho poder Sí pero que
logran con ello contaminar su
mundo etado hasta lo más
profundo naturalmente hacer que todo
aquello que la lava de los volcanes cada
vez esté agitando más y también los
volcanes internos dentro del
mar están también ya
empezando a ser
agitados por la ne forma en la que el
hombre ha trabajado su
planeta Cuántas naves han visto nada más
es una muestra nada más es para decir
aquí
estamos no
puede en ningún
momento decir que un avión de la tierra
nos puede
alcanzar pero sí vamos a hacer que nos
estén viendo
continuamente
desde el día de mañana se tiene que
estar
escuchando que se vio aquí se vio allá
pero no
olvid lo que queremos es que escuche
nuestro mensaje un mensaje grabado con
tanto amor un mensaje creado para el ser
humano mensaje de
Esperanza para que lo pueda Escuchar
desde la persona más Humildes al ser más
poderoso Porque aquellos que
r un
templo cuando escuchen
realmente el amor con el que nosotros
transmitimos una verdad van a
recapacitar y van a querer que se
escuche nuestro
mensaje así que sin temor alguno se lo
puede mostrar a cualquier dirigente de
cualquier
tipo de
religión en la que se dicen que tienen
la verdad absoluta y van a ver que
naturalmente les tiene que
agradar Pero aquel que es malvado pues
tal vez sienta temor y tal vez lleguemos
a esa parte de su ser en la que puede
desear participar en el cambio para el
amor año
2012 es un año de amor es un año de
paz es un año de
felicidad Porque nosotros les vamos a
entregar la vida que nosotros les vamos
a entregar un planeta reconstruido
porque
nosotros vamos a estar mostrándonos al
ser humano para poder decirles que
llegaron sus hermanos con todo su amor
ayudarles Air no a
morir ayudarles a entender Qué son las
dimensiones
ayudarles a que piens con Claridad sobre
que representa el existir en el universo
del
padre Cuando vean que
decien en grupos todas las naves
formando
figuras y que se van a parecer
naturalmente a los que están en los
campos de trio empezarán a decir que es
la gran noticia pero ahí es
Dónde tiene que surgir el mensaje que
nosotros hemos
grabado que no lo quieren Escuchar si lo
van a
escuchar nosotros vamos a
encargar de hacer que lo escuche porque
no vamos a estar trabajando tanto para
que todo quede guardado en una caja y
para que todo quede en unos
pocos porque deseo que se den cuenta que
quienes han escuchado el mensaje fuera
de este lugar lo están apreciando se
están sintiendo
conmovidos Escuchar
amor Escuchar Paz es lo más importante
que puede tener un ser que ya no quiere
saber de la violencia ya no quiere saber
de la
enfermedad que ya no quiere saber temor
de pensar que alguno de sus hijos puede
caer en manos de algú
Asesino los asesinos fueron un niños
esos niños fueron
maltratados esos niños fueron vejados Y
esos niños se les mostró la
violencia como si fuera una
defensa y después se les enseña odar
porque odiaron a sus propios padres y
odiaron el mundo que les rodea con las
terribles carencias con
las por ello Es que
nosotros no señalamos a nadie como un
ser
despreciable todos somos
hermanos todos son seres que tienen que
saber que existe su padre uno universal
uno de grandeza uno para todas las
dimensiones para todo el universo para
todas las Galaxias para todo ser que
existe con la grandeza con la que él
creó la vida y con la grandeza con la
que él nos
entregó lo más sagrado nuestra
libertad per nos dió algo más importante
una partícula de él para ser
precisamente parte de él como Mentes
como pensamiento como
creación aquel que únicamente piensa en
crear que no está destruyendo
absolutamente nada
nada y que no destruye tampoco la imagen
de su
semejantes aquel que busca la paz en
todos los lugares en los que está aquel
que ve con amor a todos el que hoy
existe en esta tierra es el que puede
desarrollar su mente en su frente hay
una
luz es precisamente el ojo de la mente
esa luz tiene que salir pero para ver
cómo
ayudar para ver cómo
trabajar para ese padre que todo lo
[Música]
merece mi amor estar con ustedes como
siempre a
veces siento un gran
honor ver que al
loar a veces o casi
siempre todos sentimos dolor cuando nos
acercamos nos vemos clar gritar
ofenderse
no peor cuando vemos
como ataca semejanza y nos empiezan a
torturar o a
destruir como lo hace salvajemente
con los
SIM es cuando sí queremos detener esa
mano
pero primero tenemos que hacer algo más
impactante aún porque sería por temor
que se
detuviera quedaría confundido y
sentiría esa fuerza que dice no tiene
derecho que me den lo que me me quitaron
cuando yo nací que me den lo que me
quitaron cuando yo no tuve el amor de
mis padres que me den lo que me quitaron
cuando de niño se burlaban de mí que me
den lo que me quitaron cuando tenía yo
hambre y nadie me dio de comer que me
den lo que me
quitaron cuando se burlaron de mí porque
tenía mucho oro que me den lo que me
quitaron cuando no se dieron
cuenta que yo existía que me den
algo que me digan Por qué que me aclaren
quién soy que me aclaren a dónde
voy si no que me dejen Descargar mi
[Música]
odio sí lo descarga
tristemente que no merece el tamb
recibir otro por ello el trabajo lo
vamos a hacer ya por
ello tenemos que dejar que se desaten
las fuerzas de la
naturaleza para que con nuestra
presencia el lo presciente que lev por
la
tierra tenemos que hacer algo para
acabar con las terribles epidemias que
están acabando con la humanidad
ahorita se asustan por un virus creado
por el
hombre son más son mal
los pero el más
terrible para nosotros el más
terrible que está causando esta pandemia
que no saben de dónde salió el
cáncer el cáncer de los niños el cáncer
de los jóvenes el cáncer en los ancianos
el
cáncer que ahora tenemos que Mostrar con
hechos cómo es que se puede curar ese
mal y con hechos es el mismo hombre que
lo provocó cuando creyó que tenía poder
sobre la vida porque esa enfermedad no
Perdona
perdona si eres rico o eres pobre no
perdona como si fuera
precisamente una especie de maldición
que llegó de algún lugar y que no es
otra cosa el Terrible error en el que ha
vivido el ser que se dice que piens en
esta
tierra por todo lo que les puedo pedir
es unámonos en una sola
fuerza os a todos los enfermos
permitamos de paz ñ enseñándoles
amarse enseñemos al hombre a volver al
padre enseñemos al hombre mal maestro
soy pero me siento
terriblemente triste porque veo que el
hombre no sabe
amar pero yo veo al bien el hombre a un
hermano al que quiero levantar de su
dolor y que sean aquellos que nos
escuchan los que que V levar de su dolor
a su semejanza que sea el amor que
triunfe porque eso no tenemos que lograr
es sea el amor el que triunfe esta
tierra está destinada a vivir no a
desaparecer
y hacer parte del universo del padre tal
y como el
padre