para poder vivir,
para poder creer,
para poder entregarse totalmente lo que
representa el hecho de existir en el
universo, hay que aprender a conocer Ese
gran padre que en todo momento está con
todos y cada uno de los seres que ha
creado.
Un padre desconocido aquí en la tierra
porque al padre le han puesto los
defectos del hombre. un padre
desconocido por las religiones, porque
siempre lo ponen amenazante, castigador,
difícil de llegar a él, que no puede
nadie hablar con él si no es un santo
aceptado por la religión en la que
están.
Entonces, no conocen absolutamente nada
de lo que representa ser hijos del
Padre.
Nosotros nos hemos propuesto que el
hombre ya entienda qué es vivir, quién
es ese padre maravillosamente grande que
les crió.
ese padre que no sabe ni cómo
concebirlo.
Se lo imaginan como que tiene una forma
humana, se lo imaginan en muchas formas,
pero cuando nosotros los llevemos
al Padre mismo,
van a conocer algo increíble. No hay
palabras con que describir su energía,
no hay palabras con que describir su
fuerza, no hay palabras para poder
decirles que se le puede ver dentro de
su corazón tan sencillo como eso, pero
que también se le puede ver en la
magnificencia
que representa su creación, la creación
universal.
El padre crea, el padre ama y el padre
de tanto dar, pues sí,
vamos a llamarlo así, cuando se le
reveló este sera el que le había dado
tanto, pero no nos agrada tanto estarlo
poniendo como personaje de nuestros
mensajes. Yo creo que el personaje más
hermoso y más grande que existe es ese
ser que nos ha dado la vida.
y que con todo su amor y paciencia nos
está escuchando y está deseando que
cambiemos todos para ser cada vez
mejores.
Nosotros hemos logrado nuestra evolución
primero como se los hemos contado,
porque nunca destruimos una sola forma
de vida. Ahora, porque tenemos que
mantenernos en un equilibrio perfecto,
que no vaya uno a sentir algo de
superioridad.
que sepamos mantenernos siempre con
calma y que además hagamos las cosas
como él nos la pide.
Está muy preocupado por sus hijos, está
muy preocupado por todo lo que está
sucediendo en este planeta, porque
tristemente este planeta
puede desequilibrar
todo el sistema planetario y podía
desequilibrar hasta la galaxia. Entonces
es algo muy serio lo que estamos
haciendo, pero tan serio que no se
imagine el hombre la cantidad de naves
que están preparándose para lograr este
cambio en la tierra.
Pero lo más importante,
lo más importante de todo esto es el
hombre vuelva a ser vida, el ser humano
entienda la razón por la que existe, el
ser humano comprenda la razón por la que
tiene que ser un ser que realmente
piensa. Por ello les decimos nosotros
que al ser humano se le olvidó pensar,
al ser humano se le olvidó amar, al ser
humano se le olvidó creer en sí mismo y
al ser humano se le olvidó transmitir
vida cuando ama a sus hijos o cuando
cree que ama a todo lo que le rodea, que
realmente no lo ama.
Siempre está la defensiva, siempre está
tratando de ser superior a los demás,
siempre trata de someter a los que tiene
junto. Si es una familia, el padre trata
de someter a todos los hijos o a los
hijos o un hijo, el que sea, a su
compañera. Y muchas veces cuando la
señora logra tener más carácter, ella
también quiere someter al Señor o
someter a los hijos. Eso no es el amor.
El amor ser paz. El amor es ser
comprensión. El amor es dar. El amor es
mantener siempre el equilibrio perfecto
de sus emociones. Ser una persona que
sonríe en todo momento, ser un ser que
en todo momento sabe dar amor con
comprensión, escuchar a los seres que
aman
y enseñarles a ser respetuosos de todo
aquello que les rodea. Enseñarles a ser
respetuosos de sus semejantes.
Enseñarles a ser respetuosos de todo lo
que se mueve en el mundo entero.
Enseñarles a amar la vida, enseñarles a
creer en ese padre que hoy sí está ya
dispuesto a ver que nosotros logremos
hacer que existe ese cambio y que no
pierda tantos hijos.
Son muchos los que podría perder en esta
ocasión, demasiados.
ya cayeron en el alcoholismo y las
drogas en una forma terrible. Y sobre
todas las cosas,
el hecho de estarse comiendo a los
muertos los ha degradado terriblemente.
Por ello, nosotros les decimos, si
estamos en el final del tiempo en el que
ya tenemos que mover el planeta para que
pueda alinearse con los demás planetas,
entonces es urgente que ya hagamos que
se escuche por lo menos el mensaje. Que
nunca digan, "A mí no me dijeron." Que
nunca digan, "Yo viví en la ignorancia
porque nadie me avisó." Que nunca digan
que jamás se les pudo decir lo que
tenían que hacer para encontrarse con
una vida mejor.
Vida, no imitación de la vida. Porque
nosotros tenemos listo todo para ponerlo
en este planeta, para limpiar totalmente
la tierra, para sacar tanta basura,
tantos escombros.
Si yo les dijera que para nosotros es
grandes edificios nos parecen un montón
de escombros, van a decir que los van a
derribar. Van a ver lo que va a pasar
para que nosotros les cambiemos sus
hogares y para que todo eso quede fuera
del planeta Tierra, porque eso no es
vida. Vivir en una especie de palomar no
es vida.
Entonces, primero seleccionamos,
llamamos, nos ponemos en un lugar
seguro. Ya después, cuando empecemos a
limpiar la tierra es cuando se va a ver
que todo aquello que parecía las grandes
ciudades tienen que cambiar.
Que tenemos el poder para cambiarlas
definitivamente,
pero nunca quisiéramos dañar ni siquiera
a los más pequeños de los insectos. Con
eso les decimos todo. Nosotros nos
podemos comunicar con los insectos y
podemos cambiarlos de lugar. Nosotros
podemos comunicarnos con los animalitos
y podemos hacer que se pongan en lugar
seguro y nosotros queremos que el hombre
que no podemos manipular ni quitarle su
libre albedrío podamos nosotros hacerlo
pensar que eso es lo más complicado.
Porque si nosotros imponemos,
si nosotros les decimos, así tiene que
ser, sin que tengan voluntad para
hacerlo, entonces no estamos cumpliendo
con la ley divina del Padre de que
tienen que estar todos listos para
vivir. La vida, que es lo que les vamos
a entregar, es lo más maravilloso.
ni siquiera se imaginan lo que es vivir
en un paraíso, pero ni por un momento
llega a su mente lo que es precisamente
conocer esa vida que es realmente la que
se disfruta cuando se vive en la paz, en
medio de flores, en medio de plantas
hermosas, en medio de árboles frutales
y sobre todas las cosas. que puedan ver
a los animalitos y dialogar con ellos,
que puedan realmente caminar en un mundo
en el que todo sea paz y el aroma de las
flores sea lo que lo envuelva.
Nosotros vamos a convertir este planeta
en algo así porque es nuestra obligación
ante el Padre
hacer algo que van a ser sorprendente
para todos.
Muchas veces se imaginan que en otros
mundos si viven son seres diferentes,
pero son seres pues desagradables a la
vista, ¿no? Les vamos a a contar cómo
viven ellos. También ya tienen lugares
hermosísimos, ya han aprendido a
convivir con los animales, han aprendido
a ser mejores seres humanos entre sí.
Por ello es que ellos pueden viajar,
pueden llegar a cualquier lugar que
deseen el universo.
Los únicos que no pueden salir de aquí
son los seres de esta tierra. Pero todos
los que vienen a ayudar viven en lugares
hermosísimos, en paraísos.
En todos lados se siembran flores
hermosas. En todos los planetas se se
siembran frutos increíbles y hay casas
que realmente son habitaciones en las
que pueden sentirse acogidos y que
pueden sentir ese calor de hogar
maravilloso.
Salen a preparar todo lo que tienen que
hacer, trabajan incesantemente tanto en
los campos como trabajar precisamente
para crear el progreso.
por ellos que tienen grandes naves con
las que pueden viajar por el universo.
Por ello que su ciencia ha avanzado
tanto, no hay enfermedades que los
destruyan, no hay estos virus que se han
desarrollado en la Tierra como
destrucción,
porque nosotros transmutamos
precisamente lo que ha convertido el
hombre en una enfermedad y en virus. Los
transmutamos totalmente
en que ya dejen de causar daño, que
tengan también su lugar de habitar y que
estén siendo seres que realmente pueden
tener una función de vida, no de muerte.
Por ellos que nosotros queremos abrirle
los ojos a los hombres para que sepan
que el triste planeta que está siendo
destruido por el mismo ser que lo habita
porque se entregó a las fuerzas
contrarias a los que es el amor,
entonces nosotros sabemos que podemos
hacerlo a pesar de que tenemos que hacer
que realmente piensa, porque la
exigencia del Padre es que se respete a
sus hijos, que se respeten sus
pensamientos.
que se les enseñe a amar por sí mismos y
que realmente deseen ser un verdadero
progreso. Y que todos los que vayan
estudiando para tener una ciencia mayor
sean seres que realmente aprenden a
convivir entre sí,
escuchar todo lo que tienen que aprender
y a transformar todo en vida.
Pero el hecho de decir que necesitamos
que cambie el hombre, sabemos que va a
ser un poquito difícil, que de corazón,
por convencimiento,
realmente
dejen pensar en que se tiene que comer
un muerto para vivir.
Lo van a hacer. Lo van a hacer porque lo
van a sentir como algo prohibido. Lo van
a hacer porque nosotros vimos la forma
en que se propague precisamente el hecho
de que las enfermedades más graves las
está causando esa práctica de consumir
muerte en sus alimentos.
Pero, ¿cómo lo vamos a hacer si tenemos
tan corto tiempo? como les hemos dicho,
haciendo mucho ruido, mucho ruido. Se va
a armar en grande. Van a ver lo que es
ver. Primero que empiezan a aparecer
unas naves, luego llegan otras esferas
de colores, todo empieza a ser un gran
movimiento,
pero tenemos
que hacer que nos escuchen, no que los
impactemos y nos teman. Tenemos que
hacer que aprendan a amar. Así que si se
dan cuenta, pues es complicado lo que
estamos realizando.
Enseñar al hombre a amar se ha
convertido en un verdadero reto. Enseñar
al hombre a creer en algo que lo pueda
transformar en vida es otro reto. Pero
enseñar al hombre a pensar y a razonar
auténticamente sobre lo que es el amor
es lo más complejo que nos hemos
encontrado.
¿Cuántos millones de habitantes hay en
la tierra y contados son los que están
aprendiendo con amor a respetar la vida?
Contados son los que realmente están
aprendiendo a sentirse superiores a sus
semejantes.
ados son los que han vencido cualquier
enfermedad porque se han amado
íntegramente,
respetando su cuerpo, que no es depósito
de cadáveres, respetándose a sí mismos
como pensamientos de amor y diciéndole
al Padre que están con él en todo
momento y sobre todo agradeciéndole todo
lo que está haciendo por sus hijos.
En todo este tiempo que hemos trabajado,
sí hemos llamado varios miles de
personas más los que están ya recibiendo
el mensaje que se está transmitiendo por
esa vía que tienen el internet, pero
siguen siendo contados.
Por ello es que nosotros estamos ya
preocupados y tenemos que empezar de un
momento a otro. Listos estamos y no
venimos a jugar. Hay quienes dicen nada
más nos prometen y no es verdad nada de
eso. Nos están nada más llenando de
ilusiones y no pasa nada. Entonces,
hasta que no vea algo, yo regreso.
Muchos de los que vinieron están
haciendo eso. Ya cuando suceda algo
regreso. Porque eso de estar oyendo
promesas que no suceden, mejor me ocupo
de mis negocios, me ocupo de tener el
dinero necesario para salir adelante, me
ocupo de tratar de convivir con los
demás. Pero se les olvidan muchas cosas
que no los vemos en total y absoluto
equilibrio a los que han renunciado
temporalmente
a todo lo que nosotros les hemos
enseñado.
Quisiéramos verlos a todos reunidos,
llenos de paz interior y que realmente
sientan esa felicidad de saber que si
fueron seleccionados entre millones de
seres humanos, tienen que sentirse
orgullosos de todo lo que pueden hacer.
Por ellos que sí nos ha dolido ver que
haya habido personas que recibieron el
mensaje, han cambiado, volvieron a ser
humanos, como dicen, más bien, como
dicen,
nosotros no somos perfectos, no nos
pidan perfección. ¿Por qué vamos a ser
perfectos si no hemos aprendido a
hacerlo? Si vivimos rodeados de seres
humanos que nos agreden, si vivimos
rodeados de, por ejemplo, todas esas
agresiones terribles que está haciendo
el ser humano, esas guerras que hay
ahorita eh del otro lado del continente
son terribles. Están odiando, oddio. No
saben a qué y por qué.
Están deseando matarse unos a otros y
todavía no saben por qué quieren matar a
los que están en el vecino país.
Están odiando y quieren destruirlo todo.
¿Por qué? Porque se sienten destruidos,
porque se sienten minimizados, porque
creen que si pueden tomar un país se van
a ser ricos
porque están totalmente confundidos en
todos sentidos.
Por ello es que si nosotros tenemos que
hacer algo impactante, lo tenemos que
hacer. Y para llegar a la mente de los
hombres tenemos que llegar y no haciendo
que los quitemos sus pensamientos para
transformarlos en una forma u otra en
vida. No podemos. Cada ser humano tiene
que pensar por sí mismo y tiene que
ganarse por sí mismo todo lo que
nosotros les vamos a dar. Entonces,
quiero que se den cuenta del
problemático que es rescatar esa vanidad
para que viva en ese paraíso que les
vamos a entregar.
Por ellos que les decimos que no creemos
que lo logremos con todos. Lo que
queremos es que se arrepientan de ser
asesinos, que se arrepientan de hacer lo
que hacen, que por lo menos lo piensen
y si no lo hacen con un verdadero
sentido del amor, pues que los podemos
llevar a otro planeta. Esto ya se los
hemos dicho varias veces para que
vuelvan a empezar y recorra sus 25920
años otra vez, pero siempre con memoria,
siempre pasándose conocimiento y como ya
no va a estar el mal en ese lugar, ya
vamos a poder nosotros llegar y hacer
que el hombre que se quedó atrasado
piense. son los reprobados de la
escuela, pero queremos ver que realmente
evolucionen y que realmente puedan hasta
empezar a convertir ese lugar al que los
llevamos en un paraíso. Que aprendan a
apreciar las flores, que aprendan a
amar, que aprendan a crear vida a su
alrededor, que lleguen a su tiempo en el
que van a cambiar de dimensión, ya
siendo seres que realmente se sientan
orgullosos de sí mismos.
Y esto puede suceder también con los que
han tenido más maldades y se han
arrepentido y que van a estar en otro
planeta, pero igual vamos a procurar
evitar que no se nos escape el ser de
muerte de nuevo y que no llegue de nuevo
a contaminar estos planetas que van a
quedar todavía probablemente un poco
expuestos, pero vamos a procurar que ya
no se meta. Vamos a estar pendientes
todo el tiempo de que estos seres no se
introduzcan en los planetas que nosotros
queremos que se conviertan después en
vida y que cuando pase en otra dimensión
ya lleven más evolución, ya no exista el
conflicto que tenemos ahorita para poder
ayudarlos a pasar a otra dimensión. Si
pasamos con pocos, no importa. con los
que pasemos nos vamos a sentir
orgullosos de decir que hubo quienes
aprendieron a pensar, pero que los que
se queden en el otro planeta que también
aprendan a pensar. También vamos a estar
presentes, vamos a ayudarlos a realizar
labores, vamos a ayudarlos a creer en
ese padre maravilloso que tienen que
aprender a amar.
Lógicamente van a decir, ¿por qué 25,920
años? Porque el sol central de la
galaxia se abre cada 25,920
años, más o menos es la cifra que
ustedes tienen su numerología.
No se va a volver a abrir hasta ese
tiempo. Pero, ¿por qué no que ya
empiecen a vivir realmente? Que no vivan
en la forma conflictiva en la que viven
ahora en la tierra, que no se estén
atacando unos a otros porque les quieren
quitar lo que tienen, porque esos son
las guerras. Las guerras es quitarle a
otro lo que tiene porque se quieren
quedar con lo que no es suyo, porque
quieren sentirse superiores, porque
quieren someter a sus semejantes y lo
más triste es que los estén sometiendo,
amenazándolos con armas destructivas
como los hacen aquí en la tierra.
Entonces,
esperamos que los que se queden otro
planeta no tengan que hacer este tipo de
cosas y que logremos que sí evolucionen
y que vivan tranquilos porque no los
vamos a dejar solos. Nunca hemos
abandonado a nadie que el Padre haya
creado, ya que el Padre ama intensamente
a todos los seres que ha podido formar
como parte del mismo. Él sabe que todo
aquel que piensa es un ser creado por su
propia mente. Y naturalmente pensar que
pueda cambiar el lugar oscuro
probablemente porque además vamos a
estar patrullando para que no se nos
salga
y quería como cárcel aquel lugar en
tinieblas. Ahí lo vamos a dejar y vamos
a vigilar y vamos a cerrar todas las
puertas que se puedan abrir.
En esta ocasión no se va a escapar
porque ya se le escapó al padre. Hace
muchos, muchos millones de años que
empezó todo este conflicto y en esta
ocasión le hemos prometido al Padre
lograr encerrarlo en aquel lugar hasta
que logre pensar y arrepentirse y que no
quiera seguir siendo la monstruosidad en
la que se han convertido.
descanse esa tinieblas, porque eso sí,
como están aquí en el planeta, se siente
que pueden adueñarse de todo y que
pueden llegar a tener este lugar como un
infierno, pero con sus frutos o con la
forma en la que pueden adueñarse de lo
que no es suyo, pero lo van a poder
hacer. Por eso estamos aquí para evitar
que hagan semejantes atrocidades,
porque él quisiera quedarse con el
planeta o destruirlo
por el enojo que tiene de ver que puede
perder la guerra,
aunque todavía nos reta totalmente que
no va a permitir que nosotros lo
saquemos sin llevarse a los humanos que
ya tiene atrapados. Por ello, esto es lo
que les digo, labor que el Padre nos
encomendó es muy ardua, el poder que nos
dio más allá de lo que se imagine, pero
limitado. Nosotros no podemos decir que
nos sentimos superiores, no podemos
sentir que podemos someter a alguien, ni
siquiera los seres de la oscuridad. Pero
lo que sí podemos hacer es que los
podemos llevar
con mucho cuidado para que se regresen
al lugar en el que pertenecen.
Por ello, sigamos pensando juntos.
Quiero que entiendan por qué parece
tardado, pero ya no podemos esperar más,
porque además es cansado estar cerrando
grietas que abre el hombre. Es cansado
estar viendo la terrible contaminación
que enferma los seres humanos. Es
cansado ver que el hombre ya no puede ni
consigo mismo y es cansado ver que este
tiempo parezca eterno. Por ello, según
el tiempo que nos llevemos haciendo el
llamado, que no va a ser largo, no puede
ser largo, porque naturalmente el
planeta se tiene quear y tiene ya un
corto plazo de tiempo. Ya nos está
urgiendo el padre porque quiere ver a
este planeta que empiece a hacer el
paraíso, pero quiere ver a sus hijos.
los ama todos sin excepción.
El Padre no olvida ninguno de los que ha
creado y el Padre siente un gran dolor
cuando ve que todos aquellos que son
parte de la oscuridad, un día fueron sus
hijos, un día pensaron que podían ser
poderosos y perdieron todo lo que era la
esperanza de que seres que pudieran
conocer la felicidad.
Por ello es que nosotros estamos
trabajando tanto, por eso queremos que
nos entiendan, pero no podemos tardar
mucho, ya estamos con el tiempo encima.
Lo que sí prometemos es estarlos
cuidando continuamente y sobre todas las
cosas evitar que el mar interfiera y que
trate de llevarse a alguien antes,
aunque se vayan a la luz. Vamos a evitar
que esté intentando evitar que sigamos
teniendo este mensaje listo para la
humanidad, porque nosotros sabemos que
lo podemos extender y podemos
transformar las palabras en los idiomas
en los que tenga que escucharse. Porque
como aquí en la tierra de veras un
idioma más ya se vería ridículo, es una
cantidad de formas de hablar diferentes
que es impresionante verlos así por
ellos que estamos todos preparados. Y
estamos todos llenos de fuerza y de amor
y de sencillez, porque nosotros jamás
diríamos,
con el poder que tenemos somos
superiores a todos los habitantes de
esta tierra y con el poder que tenemos
podemos hacer que piensen a fuerza, como
lo harían por ejemplo en una escuela y
yo creo que agarran la regla y dan en la
cabeza para que piensen, pero así no
piensan, cada vez pierden más el sentido
de lo que es el amor.
Entonces, piensen que si estamos en el
último tiempo, esto tiene que suceder
ya.
Esta Navidad se van a acordar que
siempre nos dijimos, vamos a pasar una
Navidad con todos ustedes. Todavía
estamos con ustedes, vamos a pasarla con
ustedes. Pero bueno, ¿qué tal si les
damos una sorpresa para este tiempo? una
sorpresa agradable a todos aquellos que
nos escuchan y que están esperando que
realmente ya nos manifestemos.
Si se celebra el nacimiento de quien
trató de salvar esta humanidad, entonces
hay que hacer algo grande, diferente,
porque es la fecha que el hombre puso,
no es la fecha que le corresponde,
porque además su calendario, como les
hemos dicho, es totalmente diferente a
lo que debe ser el calendario, pero les
apoyamos en que hagan fiesta. Les
apoyamos en que
sean seres que estén unidos a pesar del
alcohol, porque eso es lo que todavía no
hemos podido quitarles. Pero esto ya es
ya estamos listos, estamos
preparándonos, estamos trabajando y
además el Padre nos está urgiendo
porque no quiere perder a sus hijos y el
mal quiere llevarse a la mayor cantidad
de seres humanos que sea posible. Y como
tenemos ese límite de no poder imponer,
someter ni decir así lo tienen que
hacer, arrodíllense y siéntense o
siéntense en un lugar adecuado, no,
nosotros no podemos impactarlos en esa
forma.
Por ello, hago este repaso. Quiero que
entiendan la razón por la que nosotros
estamos trabajando en esta forma, pero
como encontramos personas que sienten
amor por nuestros mensajes y hacen todo
lo posible por cambiar y están buscando
ya su paz interior, haciendo un esfuerzo
porque realmente los entendemos, es
difícil tener paz interior en este
mundo, pero haciendo un esfuerzo, por lo
menos los coronamos de amor, porque
realmente vemos el esfuerzo cuando no
quieren enojarse, cuando están pensando
que alguien les puede hacer perder la
paz, pero hacen el esfuerzo. Ya no me
voy a enojar, ya voy a estar tranquilo,
ya voy a meditar en paz, ya los hemos
visto.
Entonces se van a ganar precisamente que
sean de los primeros que van a subir a
las naves, a disfrutar un rato de
nuestra presencia, disfrutar el cambio
que les vamos a dar y a sentir la fuerza
que les vamos a poner en su mente para
poder transmitir nuestro mensaje a los
seres que se les van a acercar, para que
puedan sentir que realmente hay
esperanza para esta humanidad porque eso
es lo que necesita el hombre, tener
esperanza para sentir que puede cambiar
esta humanidad.
Soy el maestro Aliestro que siempre
estoy preocupado porque esté todo
perfecto, que todo estén en línea, que
todo se haga con la justicia de vida,
que todo sea equilibrio.
Yo busco mucho a todos los seres que
saben pensar porque les quiero dar
fuerza, les quiero dar todo mi amor y
quiero decirles que si estamos todos
preparados para lo más grande, que sea
lo más grande, lo que puedan disfrutar.
Por ello, quienes realmente están
estudiando y están preparándose, sí van
a conocer vernos, sí van a conocer subir
a las naves, sí se van a sentir que
disfrutan de ese maravilloso momento de
estar dentro de nuestra dimensión y van
a poder bajar a la tierra, ayudar al
hombre a pensar. se van a volver
magníficos maestros, porque así es como
nosotros los vemos, los estamos
preparando para ser magníficos maestros
de sus semejantes. No se preocupen si la
familia no escucha, no se preocupen si
los amigos se burlan, porque van a dejar
de burlarse, porque ya no queremos ver
que ustedes hagan tanto esfuerzo y no
les quieran escuchar.
Prepárense entonces todos aquellos que
están con nosotros y que están
escuchando nuestro mensaje, porque ya es
el momento, ya es el tiempo, ya vamos a
cumplirle al Padre, porque si nos
seguimos esperando, el tiempo se nos va
a acabar y no podemos esperar a que
lleguemos corriendo con una pelota medio
abollada para poner ver que se línea,
¿no? Ya tiene que estar arreglado ese
planeta y es muy corto el tiempo porque
ya los demás planetas están listos para
alinearse
y pasar por el sol central de la galaxia
para disfrutar de lo que es la
evolución.
Piensen con claridad que si estamos
trabajando tanto es por ustedes, pero
por sobre todas las cosas, por el padre
que les ama tanto y que definitivamente
no quiere perder a sus hijos porque les
ama. como lo que son seres que él creó
para hacer vida y que quiere que sean
eternos en la felicidad.
[Música]