[Música]
La tu pulso en el tiempo, una cuenta
ancestral.
Una pregunta flota en el viento helado.
¿Qué necesita el alma para hallar su
verdad?
¿En qué momento el hombre se olvidó de
amar?
se olvidó.
[Música]
Fuimos libres cual viento. Fuimos luz de
un creador.
Maravillosamente
libres para hacer vida y amor.
La mente fue creada para poder
transmitir.
esencia de la vida no para destruir.
Se nos dio un paraíso de increíble
color,
un mundo para unirnos hijos de un mismo
sol, pero en cada latido la memoria
se va de un ser que piensa y razona
[Música]
y que olvida. a su hogar.
Soberbia es decir, no creo, es gritar,
yo soy Dios.
Cuando no tienes paz adentro, ni
escuchas tu propia voz.
Soberbia,
acumular
el oro, sentirte el más poderoso
y así la sombra negra.
cubrió el mundo hermoso.
El ser que fue creado para el equilibrio
dar, se convirtió en tinieblas
y nos enseñó a odiar.
Y el hombre amó el sabor a sangre, beber
de lo mortal, matar con impunidad.
todo ser vivo y dar la espalda al mal.
El asesino teme la sombra que vendrá. El
poderoso busca más poder para que nadie
lo destruya.
Guerra tras guerra, odio tras odio,
muerte tras muerte. Y aún así el padre
ama, aunque le duela verte.
Terrible. Terrible, terrible es el mundo
clamando al cielo. Ayuda
[Música]
[Risas]
en su dolor
profundo.
25,929
años de esperar.
El tiempo se ha cumplido.
El ciclo va a cambiar.
Basta de mentira.
de miedo y división.
Un ejército de luz desciende a esta
nación.
Padre, amor y vida, el triángulo
eternal.
Declara hoy la guerra definitiva contra
el mar.
[Aplausos]
[Música]
No con fuego y acero esta guerra se ha
de alzar.
Pondremos en los niños un sueño en su
lugar. Entraremos en sus mentes con
infinita paz
para que el joven crea y olvide ver
atrás.
Haremos la fantasía,
una fiel realidad,
curando sin fanatismos
con amor y humildad.
Y al que aceptó la vida, al que eligió
creer una cúpula de luz, lo vamos a
proteger.
Que el ser de muerte escuche, su imperio
caerá. Nos llevaremos su energía
de oscura tempestad.
Cerraremos la puerta, su dominio de
dolor,
porque el poder del Padre es la fuerza
del amor.
Vamos a deslumbrarlos,
nos van a perdonar.
Cuando el maestro haga su presentación
estelar,
que tu hijo, padre olvide la cruz del
que sufrió.
Y que vea al maestro como el amor que te
entregó.
Que conozcan a la madre
magnífica en su ser, portadora de la
vida que hoy vuelve a florecer.
Llegan nuestros hermanos,
los de la luz.
Padre,
danos tu fuerza,
danos toda
tu luz,
porque encontramos almas que escucharon
nuestra voz.
Valió la pena el llanto, valió la pena
el esfuerzo. Recuperamos a tus hijos
perdidos en el tiempo.
El planeta ya no está
frío
[Música]
ni oscuro.
cambió
amor. Oh.
[Música]