hay algo muy
[Música]
importante como
estos Piensan en su madre en la gran
madre nosotros en todo momento veneramos
a la madres y
toditas lo que yo les quiero pedir es
esto tien
familia estén escuchando con mucho amor
hablen necesitamos a todos en equilibrio
a todos seres humanos que hemos llamado
a ustedes se les llamó por su bondad por
su deseos de aprender porque están
conscientes de que no es fácil esta
humanidad para hablar con ella y sin
embargo sé que están dispuestos a hacer
todo lo que puedan para ayudarnos en
esta
difícil yo como maestro les
digo somos
millones de seres que están
llegando ya se han visto apenas el
principio de las naves todos dic que por
qué no bajamos su
momento pueden que está la gran nave
donde los vamos a llevar para dejarlos
totalmente
rejuvenecidos y sobre todas las cosas
que se ve que se note que son
contactados
nuestros porque a nosotros nos nos
veneran Y ustedes como contactados nos
van a escuchar y van a querer verse como
ustedes a ustedes les vio muchos deseos
de poder
[Música]
triunfar porque ahora que tiene el
problema tan fuerte en Estados Unidos yo
les aviso que estoy con ustedes estamos
todos No es tan fácil decir no se van a
enfermar porque pensamos en alguna forma
todos van a estar totalmente
positivos Recuerden que tenemos el poder
poder inaudito para todo ser
existe nuestro padre nos dio el poder
porque quiere queos de sus hijos porque
cuando creó su Universo se imaginó que
todo iba a ser perfecto porque dio el
pensamiento
y
con que lo perdió totalmente y este
estaba a
punto pero ahora podos actuar con más
firmeza y ustedes tienen que ser firmes
con el mensaje no tengan miedo por ello
estamos nosotros ya
aclarándolo
el hombre lo hace el hombre tiene la
culpa que los hemos dicho que se comen
Qué matan para
todo eso es put
deción es equilibrio y también las
personas no tienen la salud No saben
amarse por ello hoy todo mi amor Digo si
somos
millones usted los sones un número más o
menos grande bueno que no estén
escuchando no pero con mucho amor sé que
nos van a ayudar porque el padre no
quiere perder a sus
hijos ahora bien vamos entonces a
trabajar
juntos nunca asustarse con sigan Están
locos o no están locos pero como la
gente ya están vamos se dec frase de
ustedes muerta de miedo miedo por la
enfermedad miedo porque los anes deben
de ser malos como dicen normalmente ella
en su televisora miedo porque creen que
todo está perdido miedo porque no saben
ni siquiera Qué es el cielo que es el
infierno y que no saben qué es realmente
lo que van a poder vivir pero cuando se
les habla con tanto amor se les pide en
todo momento que estén unidos y
escuchando y practicando lo que
enseñamos es porque le tenemos sorpresas
muy agradables para todo aquel que nos
escucha el amor es la clave solo con el
amor Vamos a trar el amor de la vida y
el
amor más grande es un padre creador del
universo yo tengo muchos años estar
viajando por todo el universo y he
conocido de todo tipo de seres humanos y
no humanos como ustedes pero todos son
perfectos porque han aprendido a
amar entre toda la galaxia que nosotos
tomamos bajo nuestro poder nuestra
protección Este es el único planeta que
todavía no hemos podido haceros cambiar
naturalmente
hablamos vamos a decir a la mente al
oído porque no nos oyen para que el
hombre pueda sentir diferente sin
embargo ustedes saben bien que tien
prácticas insanas terribles por ello hoy
para ustedes es
y no tengan miedo porque si si los V
reunirse tanta gente como se enojan por
í que ti miedo al famoso virus pero
usted sin miedo sin
angustia vamos a estar ahí porque
queremos saber qué nos dice el maestro
para saber para cuá queda libre este
planeta y todos los está viviendo
entonces nuestra meditación hoy va a ser
con mucho amor y además estoy muy
agradecido por su total entrega esta
misión como nosotros
pensamos eso es interesante que lo sepan
si
pensamos nosotros
amamos nosotros en nuestros mundos hemos
hecho todo para que nuestros mundos
peros poro es que el padre está
orgulloso nosotros no crean que es fácil
ayudar una humanidad como esta Así fue
no hace mucho tiempo de una manidad se
perdió todavía no estamos nosotros para
poder hablar con hombres aquellos
ahora una ayuda más bien
nosotros pero en esta ocasión todo que
está llegando F direccionado con sumo
cuidado que
Sones buen números personas escuchando
mensaje por ello yo les voy a pedir que
sin temor
haan a las personas
saben si las personas se
buran ahorita son contadas pero cuando
vean queremos darles todo para que se
loses voy a pedirles con mucho amor
escuchen El amor es el padre Cuando el
padre cre
universo lleno de ilusiones porque dijo
al final con usted todo listo voy a
tener a mis
hijos Todos nacimos en expansión de del
padre lo saben ustedes pero para todos
tiene amor es tan grande su poder tan
grande que puede escuchar a todos y cada
uno de sus
hijos puede escucharlos en cada momento
sus rayos penetran en todas las Mentes
pero con cuánto doe en esta tierra se
han convertido muchos seres humanos
verdaderos
asesinos olviden
totalmente el amor tan grande del padre
que este paraíso para que lo habitaran
no es un paraíso
ponerlo va a volver a hacer por yo les
quiero pedir a todas que si con tanto
amor nos escuchan con ese mismo amor
Vamos a est trabajando
todosos afortunadamente ya
se eso que ha
sucedido lo bus el
hombre pero naturalmente es el famoso
apsis está llegando ya todo lo que se
pronostico es el principio del fin así
que alégrense porque ya queda mucho poco
tiempo para que estén los los seres
humanos haciendo tantos
errores ustedes van a ser personas que
nos van a ayudar mucho mucho más de lo
que se imagina
Porque el
padre sueña con usted le ayuden a no
perder a sus
hijos Yo les voy a pedir que mucho am se
imaginen lo que representa padre ese
padre maravilloso un
día tener a sus hijos y todos noos
de di
Li sigue siendo sagrado no quita nada de
que y su amor es tan grande que en
ningún momento ha pensado que pued
perder a uno solo de sus
hijos Yo soy simplemente un maestro y
siempre esty pendiente de todo lo que el
padre me p y todo lo que maestro Jesús
nos dice tenemos que hacer porque el
maestro Jesús ya sabe que le ofreció al
padre y le devolver a sus hijos
saben que no lo ha logrado Pero cómo
está toda la tierra dividida hast en las
religiones todo esión todo es dolor todo
es enfermedad todo es separarse unos de
otros a criticarse unos a otros nadie
tiene derecho a juzgar a
semejante todos tien que
sentir son hijo de pap son her vamos
aunque no voy a decir que hermanita
Porque
solar somos
hermanos
son el
amor cuando ustedes vean que cada vez
aumentan más las cantidad de
naves más entusiasmo Creo que van a
poner Pónganse Estudiar estudiar todo el
tiempo que pueda
hay quienes traban de la meditación se
ponen
laal pero siempre haciendo lo que
nosotros
pimos mucho amor es lo que nosotros
pimos ahora les quiero decir que lo
triste es que al perderse el
diciendo puede comer muerte es que ha
provocado que en este momento existan
tantos
del que escuchan es más poderoso por el
momento hay muchos
más ya que el hombre sigue matando sin
Piedad a los
animalitos la sangre
derramada está por todos lados en
putrefacción Entonces por ello digo sí
estamos listos para poder limpiar todo
lotio al hombre
porque no
solamente la sangre de Los animalitos de
los
humanos son virus que se
forman
terriblemente medio de la muerte porque
efectivamente sus hermanos es muer Matar
un
anito hag
[Música]
conciencia
ama y se asusta mucho cuando lo van a
matar y cuando lo matan no puede creer
que exista
tanto nosotros recibimos sus almas pero
nos suplican no regresar a la
tierra no quieren volver a nacer en
medio de esta humanidad por ello con to
mi amor Digo el hombre no quiere
escuchar que la culpa de esta pandemia
terrible es el hecho de estarse comiendo
todo lo que se mueve no no quiere
escuchar pero lo vamos a demostrar y se
los vamos a
probar porque se tienen que dar cuenta
de que todo aquello que es muerte pues
no transmite vida como nos queda muy
corto el
tiempo cuando menos lo esperen ustedes
ya nos van a tener es hogares no les
digo que vamos a dar crear evidencia
porque se asustaría si la cantidad de
seres oscuros están por todos lados y el
padre no quiere que ustedes por temor
tambi que se por amor porque entendieron
el mensaje porque se aman entre sí
porque respetan la vida por amor al
padre tambén y a ustedes y a sus hijos
porque tod aquellos que nos escuchan y
practican lo que les
pedimos todos van a crear hijos en un
paraíso Yo quiero pedirles eso
am
el amar no cualquier cosa
incondicionalmente sin juzgar a sus
semejantes Nadie debe de juzgar a nadie
y es por ello que el hombre se ha
prohibido
en medio de un caos que ha formado
derramando tanta sangre lo que ahora
está
perdiendo una
vacuna cómo la van a hacer si son
millones de
años derramado la
sangre que matado sin Piedad en que
dejado cada por todos lados y
naturalmente muchas
veces
ya es el momento cuando les pregunten es
lo que
aprendieron respetar la
vida y mostrarle los videos salendo muy
claros acerca de lo que es la matanza
los animales pero lo más importante que
tien que
saber
totalmente Ya estamos cerca de la meta
final por ahora pasaron a otra dimensión
en el sentido que ya conocen lo que
somos nosotros y ya saben lo que es el
amor por ello si a ustedes se les llamó
y no s escucharon dígame una cosa no se
siente hermoso pensar que no están solos
y que además s les depara un destino
maravilloso la humanidad tiene miedo
nada más miedo por ello veneraron de la
oscuridad poniendo una calavera en una
cruz se nos hace terrible la práctica es
que el hombre busca poder y que alguien
cumpla sus
cichos normalmente dicen que la muerte
des con
todo pero yo sé que quies nos han
escuchado pueden entender lo que es este
mensaje el virus que está solando la
humanidad si es uno de los más
fuertes todo proviene de la sangre
derramada aquel que no consume
muerte está protegiéndose
totalmente la protección que nosotros
tomando Dear meditando
diario tratando de audar a qui se
pueda que no es fácil la humanidad
cuando se le trata de decir tiene que
amar la vida en respetar Ustedes sí lo
entendieron Y ustedes se portaron
maravillosamente bien Por eso Hoy es un
día para nosotros muy hermoso estamos en
vísperas de lo que celebran como a las
madres todos modos y a todos que estar
listos para el movimiento pero listos
por
favor se hagan un análisis todas las
noches cumplir con todo lo que pedimos
cualquier cosa que
haido escuchar los mensajes y de que
protector
que pero
definitivamente
es ahorita
están combatiendo al hombre es
precisamente producto de las
Matas saben cuántos siglos Lleva la
sangre derramada cuánto tiempo lleva se
Matos
hermanos ignominia y cuánto
dolor cu monst
deber respetado la
vida Esa
sangre por la Tierra se ha
quedado están en un planeta que para
nosotros es
desagradable precisamente porque todo lo
es la sangre de los seres muertos no es
muy agradable porque persiste sobre todo
porque vemos la cantidad de virus que
seado
precisamente con esas matanzas crueles
ni siquiera Ven y Llanos ni siquera
entienden que no deben de destruir una
vida pero si les
preguntan tú te pones tu
tapabocas
y te quedas encerrado no va a curar es
eso y los viros están en todos lados y
aunque no lo p si se meten por la puerta
y se se mete por las dentadas o les caen
encima cuando C
están protegidos por
nosotros Porque les ponemos una cúpula
de luz que los protege y que nosotros
sabemos que
vanzar no van a
hac todo lo que se les ha dado
[Música]
y muchas veces
com carne
como se G un
vi eso es un hecho pero no es por eso
vamos a ese premio porque
necesitamos es como cambiar ot dimensión
en vida
[Música]
apr Cuando pregun no tienes
miedo ya te va atacar un ser oscuro como
son los virus que
estendo van a decir
no me amo y me amo porque amo al padre
yo ese padre que nos que nos dio la vida
para ser feliz nos entre la
vida ya tantos errores cometido durante
todas esas generaciones ya no
acabar no tenemos per tantos humanos
como sería en este
momento yo quiero que todos ustedes
analicen todos sus actos escuchen los
mensajes para Cómo ayudar a los seres
humanos a entender lo que nosotros
tenos quieren encontrar una vacuna que
también van a sacar eh de la carne
profunda bueno de la sangre derramada no
pueden ni saben que es sucede por ello
yo les pido que ustedes sean
ejemplo ustedes estén dignos hijos del
padre para que el padre sig alegría
saber que van a ayudar para recuperar
malos el padre que el amor el padre que
todo poder que ti es maravilloso
no todo eso ya se los habíamos dicho
realmente pero tienen que entender que
en este momento ya es
crucial que podamos extender el mensaje
con el amor suc así que no desesperes y
parece que nos tardamos para poner naves
vean el cielo vean la cantidad de naves
que hay y para llevarlos a la gr nave no
vamos a pir permiso vamos
atir sino que ya sabiendo trata van a
ver que llega una luz dorada y los vamos
a subir a la gr para dejarlos
maravillosamente impecables tod senos y
se de cuenta de que ustedes sonados y
entr dión porque nosotros
loamos de la mano y así di muy bien en
eso en ese momento el hombre cre que con
taparse la boca y esconderse se evita
precisamente que contamine un virus
naturalment saben ustedes que eso no es
posible si los virus no se ven son
totalmente microscópicos
se meten por todos lados pero cuando una
persona está protegida por nosotros
tiene su cúpula de luz no pueden
atravesar Y si a la calle a un lugar muy
contaminado si quieren entrar algunos de
los virus no van a poder vamos a
tenerlos totalmente protegidos yos
seres la
luzo sigan estando y ayudando a su
semejan estamos en el final del tiempo
que se les dio todo libertades a los
seres humanos Hablan mucho del
Apocalipsis del fin del mundo saben que
fin del mundo no va a haber es fin del
mal pero tenemos que limpiar hasta lo
más
profundo
loado y tenemos que ver cuánta gente
pudo aprender lo
que ayúdenos
hablando ya
pronto cur pronto les enseñaremos
los hospitales
que Y ahorita con esta pandemia menos
saen ya no saben que hacer con los
cuerpos per nosotros vamos a
ñar no
van un cadáver que tien que enterrar
están llegando con ustedes los seres más
poderosos del universo para poder darles
que nosotros tenos prio Así que por el
amor del Paz manténganse tranquilos y
Unidos temor temor de vivid normalmente
cuando hay mucho miedo afecta mucho
lasas
endocrinas entonces no les quiero con
el problema de la garganta todo
inflamado porque la este un órgano que
protege y que naturalmente ahí se están
libres que no tienen miedo y que
pudieron trabajar con todo lo que vamos
Air si van a trabajar lo van a hacer si
está pensando serar dónde está mi ángel
no lo veo quiero que venga conmigo Dónde
está mi ángel porque yo no quiero
perderme pero otros dicen Quiero ver mi
ángel para estar seguro que es
cierto Claro que ciero por qué no
conocen al padre porque no conocen el
universo porque no conocen la verdad la
que existe y todos tienen
consigo seres que les
aman que de todo mal pero cuando lo
suamos ya la gran nave Recuerden que van
a regresar a
ayudar ayudar con esa humanidad que Tal
parece que no tiene
Esperanza vamos entonces a hacer juntos
algo muy
grande hemos pedido hemos casi robado y
suplicado y no se nata para
comer ustedes lo hacen parece perfecto
pero un análisis que no lo vayan hacer
nada más por el interés
y que tengan poco
salud están convirtiendo en seres que
van a transmitir nu su mensaje les vamos
a volver serir muy hermosos son bonitos
hay que poner hermosura total para que
Impact sigan estudiando y sigan
trabajando con el amor
semejantes Pero para que no se preocupen
Precisamente lo que vio del virus
ustedes sigan trabajando con nosotros
tomando su agua sintiendo la protección
no caer en nada de lo que tiene muerte
nada de lo que tiene muerte debe ser
consumido el
alcohol Aparentemente desinfectan con el
alcohol Pero como se lo toman pues
entonces pobre cuerpo se debilita y
también llegan esos virus a atacar andan
por todos lados atacando no crean que
eso es muy exagerado que mira todos con
tapabocas si no se meten por la boca Qué
piensan que si hablan entran un montón
de virus en este momento
no se aden el cuerpo y se van metiendo
dentro del cuerpo del ser humano tan
solo muerte no ama Porque no ama a sus
hijos cuando les enseña esto no ama no
ama a sus semejantes que no Les enseña a
respetar la vida alimentos ya saben que
hay muchos enséñalos a
utilizar tipo de frutos y verduras
enséñalos porque van a ser pronto
ustedes los que van a dejar
una Estela de amor en todos
los no
se país muchísimo esad
porque poder y además consumen muer pero
un placer muy grande y lo
com el
pollito pero
ahora hemos visto que son capaces de
comers los animales careros quiere decir
que no piensan que no creen en sí mismos
que no creen en ese padre y van a
conocer mu pronto y van a ver qué
maravilloso es
luz pero no puedo describir como se
siente
perfectamente envolver con en abrazo
paternal
que el padre
poderoso no puede quitar Elio porque así
loó él padre poderoso no quiere perder a
sus hijos y en es planeta siempre habid
matanzas sin fin matanzas de animales
matanzas no solo de los animales sino de
los humanos Las Guerras que han ganado
nada en absoluto pero dejar sembrado
todo el piso esa sangre
derramada y naturalmente estar
preparándolo todo para que estos virus
puedan sobrevivir y puedan ser los que
ataquen el mal tiene la esperanza de
recuperar esta humanidad para para tomar
ejército de poder está pensando
form por
ello si ustedes les exigen que se tapen
la
boca por
lóg un virus no entra por la
boca el cuerpo Van
penetrando per por qué pueden hacer eso
tien su
cuerpoo no consume muerte su cuerpo
limpia y su mente también No tomen el
veneno del alcohol porque todo en
ustedes es perfecto pero
recuerd tienen que pensar que si les
pedimos todo
esto a pedir que sean seres que nos
ayuden porque neces estamos de la ayuda
del hombre
para no se angustien por nada todos se
desesperan y aquí la gran ave momento su
momento va ser espectacular lo que vamos
a hacer si no no
ganamos como el padre nos lo
pidió padre estamos
padre ver a sus hijos convertidos en
Ángeles habitando
paraíso díganme entonces creen que están
haciendo todo bien Se han cuidado de la
lengua porque
Cómo atacan con la lengua es cuando
agreden verbalmente a alguien
o sus críticas para destrozar la imagen
de otra persona nad tiene derecho a
juzgar a
nadie lo que tien que hacer es enseñar a
respetar la v alguien que está como
dicen ustedes comiéndose a otro ser
humano entonces te van a decir No hagas
eso S eso hermano ponle a como no te
gustaría que te
elñ Así que recuerda su maestro dijo un
día y si te dan un una bofetada vamos a
decirlo así y se Pon laot
mejilla Y si te quitan todo lo que
tienes d más lo pcas lo que quiso decir
es esto no utilicen como
venganza el hecho de que
van acabar con la persona que se ha
hecho daño por mentalmente se puede
acabar s no queremos ya existan más
seres que pero su fuerza el padre los
ama a todos el padre p que
ses
padre todos
est Yo por eso les pido quítense el
miedo quítense el temor porque están con
nosotros pero eso sí
Analí con todo Recuerden que también
hayar mucho la lengua no hay que
ofender el
pensamiento pero yo sé que usted pu
ayudarnos porque ahorita hay
muchísimos también las almas de los
seres que
seido tenemos estudiando No tuvieron la
oportunidad que tienen ustedes pero
claro No todos son comp de la luz muchos
se está llevando oscuridad y ya no
tenemos que sigir teniendo su su montón
como dic de seres para poblar eso monos
horribles porque el lado oscuro es
espantoso y además no es una oscuridad
total son tinieblas Pero además ahí se
están diciendo unos a otros y ya pronto
no va a dejar salir este ser de muerte
porque la mir a conquistar a otros
planetas ya
nos pero ustedes tampoco permitan que p
cuando les pregunten cómo es posible que
a ti no tees contagiado por lo prto
respeto a la vida no me est coniendo los
muertos y estoy aprendiendo
semejan Entonces ustedes siempre tiene
que tener la respuesta adecuada para que
el hombre entienda pero como ya serer
con mucho ruido No se preocupe no
queremos
va que está acumulando tantos cada que
no saben ni qué hacer con ellos ni cómo
enterrar decimos de las almas nos amos
nosotros lo malo es que también el ser
de
los y está rando porque nos qui llamar
yo pido Cuídense mucho todo eso ya los
habemos aconsejado pero ya saben que en
el final no les preocupen nada porque
todo
destru lo vamos a reconstruir y todo
aquello que ustedes ven una forma en la
que parece que ya remedio van vernos a
nosotros reconstruir es ese
mundo en este
momento
[Música]
maestro que nos permitan a nosotros
cuidaros
100% y que estén todos Unidos
vamos entonces trabajar con el amor y
vamos a
trabajar el padre llama el padre quiere
que estemos con él Yo sé que todos
ustedes
estudio intriga qu puede decir No eso Si
va cura para es
mal Mejor c respetar respetar su cuerpo
respetar la vida no hay otra
[Música]
forma por ello van enseñar y como los
van a ver
diferentes van explicar todo esto pero
que acabamos con esa matanza vamos a
acabar con matanza y que dejamos de deje
derramar sangre también lo vamos a hacer
usted nos van a
ayudar su
[Música]
mensaje así que n tema cuando salen a la
calle porque claro G que se tapen la
cara pero no se
trata de
incógnita se trata de mostrar que
ustedes no se enferman respet y así se
lo van a decir qui diga Oye Qué suerte
tienes que no te atacó el virus yo tengo
mucho miedo porque creo que sí me puede
atacar el virus porque Soy humano y se
at por todos lados Entonces ustedes
dejen de
preocuparse de preocuparse vaya a caer
el virus se portan bien respetan la vida
aman su cuerpo están todos Unidos para
transmitir nuestro mensaje no se angust
todo aquello que nosotros hemos
pedido amor es la clave solo por el amor
el amor del padre
todosos gracias por ser
seres y interés en irnos dónde salió ese
virus ustedes van contestar aunque no
les
parezca consumir muerte
y la sangre derramada penetrado por todo
el planeta pero naturalmente todos
cuidad les va a pasar nada vuelvo a
repetir el amor
es solo con el
amoros
amor Y ustedes saben que Sign eso porque
nosotros en los mensajes les hemos
puesto mucho es el amor y
[Música]
que mucha
atención
en este
mensaje
hermano Hermano tiene un interés enorme
que puede ayudarlos a
todos todos los nueve tenemos mucho
poder mucho amor pero los que están con
ustedes tienen su amor exclusivamente
para ustedes enseñándolos a amar
respetar la vida pero no lo
olvid que dejen esta práctica y sana
estar comiéndose a los muertos porque es
la forma en la que están creando no solo
es son más virus naturalmente que
producen también cáncer y cosas por el
estilo pero todo lo que ustedes piden se
les va a conceder enseñen al hombre am
enseñen al hombre poder salvar ense al
hombre a confiar en que el padre ya
envió la ayuda
enseñ al hombre a ser alg que realmente
merece lo que estamos pidiendo lo que
vamos a hablar el amor es la clave
vuelvo a repetirlo muchas veces porque
solo con el amor Vamos a
trar nosotros por ello al Padre le
pusimos el padre
amor no se enoja él no la castiga él no
deja de amar a sus hijos a tod cada
uno le llegan a ustedes todos los días y
sabe que son Mentes están disp a
trabajar intensamente para que seuden
esa difícil misión vamos entonces a
estar Unidos por favor
vos no es tan complicado saber que
provoca estas enfermedades sin fin
naturalmente vamos se escuche tenemos
triunfar y no dejarle al ser de la
oscuridad tantos humanos como primer
ganados con ello
despido sean firmes ámense mucho y ya
está el padre con todos ustedes y con
todos los seres que me aman para
inyectar luz y fuerza para que puedan
pasar
ación para que sean
felices díganme que están orgullosos de
haber aprendido mal porque ese orgullo
representa queos escuchar y si es porque
nosotros
hacemos voy a pedir nada
más que no se enojen no se disgusten con
nadie que no se angustien que no sientan
miedo porque tiene miedo hasta de no
tener con Qué comer nosotros
procuraremos que nunca fal que nada pero
rep ustedes al ser llamados son seres
que nosotros amamos más de lo que se
imagin y estamos orgullosos de saber que
contamos con ustedes para entr
inici