[Música]
tener en la mente un
sueño es tener en la mente un ideal
tener un ideal en cada mente es pensar
con amor sobre lo que representa
sentir lo que realmente se es y lo que
realmente es su ser como
vida
vivir es como un
sueño
vivir es solamente un instante en el que
se puede
conocer todo lo que es la gran verdad
por la que
existe su
ser meditemos esta noche
en lo que realmente
representa
conocerse
amar entrar con la energía divina del
padre no olvidarse de sí mismos ni por
un solo
instante y por sobre todas las
cosas
crear una luz
una luz que empieza a
envolver su
mente empieza a
trabajar su
espíritu es parte de
ustedes la luz que les
envuelve es la luz que hoy el padre les
entrega
ver
hacia su
interior es ver hacia la luz
ver hacia lo que es su ser es ver hacia
la eternidad tener en mente todo lo que
representa ser vida es en todo momento
crear para sí mismos
fuerza
meditar
es tener en su ser la única verdad por
la que su ser existe la del
amor es un momento de
paz sus ojos
cerrados su
espíritu totalmente
liberado su mente
convertida en
vida su
energía convertida en
calma por sobre todas las cosas ser
únicamente alguien que en este
momento con el solo hecho de desearlo
van a llegar a un lugar muy
lejano muy
lejano
pero la
mente no tiene
ataduras van a sentir Cómo se eleva su
espíritu como su ser es tan solo
luz como su energía se
transforma en una
luz que
simplemente puede realizar un
viaje
increíble hacia el lugar más lejano tan
lejano que podríamos
llamarle la
estrella la que se originó la
vida la estrella
primaria al que el padre
formó para iniciar todo aquello que él
iba a crear
la estrella primaria en la que puso toda
su
energía para que empezara esa
energía a envolverse a sí
misma y a girar
intensamente para llegar a ser tan solo
una luz una
luz impresionantemente
[Música]
grande que empezó a
encender desde su
centro toda la fuerza que creía la
vida en esta estrella se vio el primer
brote de la
luz en esta estrella se vio el primer
brote de la energía que el padre ponía
para que se iniciara el
universo en esta
estrella puso toda su
fuerza energía
divina energía pura que tan solo
sería el principio el principio de todo
lo que se
formaría para que todo fuera
Como él como
él pensó en ese momento que debía ser su
universo gira incesantemente
crece la luz crece
intensamente Se forman en ella muchas
formas de vida también pero todas son
luz únicamente son luz únicamente son
estrellas
continuo empiezan a desplazarse todas
las Estrellas y empiezan a iniciarse en
un momento determinado la primera
galaxia creada por el
padre
vamos a ver cómo esta luz al
crecer al
crecer al girar va desprendiendo muchas
formas de energía
increíbles muchas muchas son
perfectas otras están buscando lugar en
el que puedan llegar para también ser
parte de todo aquello que se está
creando y empiezan a crecer Los Soles
que empiezan a crecer más y más y
empiezan a formar más y más vidas y
empiezan a sentir cómo pueden también
desarrollar dentro dec esa energía que
en un giro continuo están
formando todo lo que van a hacer los
planetas que van a girar a su alrededor
pero todos son
únicamente parte de ese Sol de cada sol
todos están en un giro
completo lleno de vida y todos están
formando lo que va a ser la vida que va
a girar alrededor
suyo Cuántos
soles más de los que podría pensar hoy
el ser que piensa y de cada sol brota la
vida y de cada sol brotan las energías y
de cada sol se empieza a ver cómo
empiezan a formarse varios
mundos
todavía no tienen una forma definida
solamente se les ve como si fueran
pequeñas formas de luz nada más que
empiezan a tomar su lugar que empiezan a
girar a girar a girar hasta que logran
encontrar un
lugar para poder girar alrededor del sol
al que les va corresponder
pertenecer cada mundo solo es
luz todavía no hay
materia cada uno es solamente energía
todavía no se
materializa todos están tomando un lugar
y todos están tomando fuerza y todos
están sintiendo que en una forma u
otra si pueden
pensar pensar que desean formar parte de
aquello que está
formándose dentro de un núcleo muy
grande Todo llegó a un instante en el
que ya no solo se ve la luz sino que
empiezan a
formarse nuevas
estrellas cada vez cada cada vez son más
cada vez son más las que giran cada vez
son más las que brotan de cada sol cada
vez son más las que están tomando un
curso un curso perfecto para que en su
giro no se pueda ver otra cosa que no
sea la
perfección
dirigida por la mente que ante todo
creando
creando está
desarrollando todo aquello que él ha
deseado que sea parte del universo
infinito que está en ese instante siendo
únicamente parte de lo que
es la luz eterna que no se
apaga loses s tomad su lugar cada sol Ha
logrado encontrar un punto en el que va
a tener un giro diferente un
giro que será continuo también pero se
van
desplazando más
lentamente pero sí empieza a girar con
más fuerza cada uno para poder alumbrar
a todas esas formas que brotaron de su
ser para que pudieran ser lo que ahora
se conoce como
mundos y se
empieza a
formar todos los planetas que son
materia pero todavía están
incandescentes todavía no
tienen esa forma de vida
que van a tener en el tiempo en el que
se les va a ver como la
luz que va a crear en su
suelo todas las formas que se
desarrollarán para ser parte también de
la vida
eterna con cuánto
amor Observa el padre realmente todo lo
que se va formando con cuánto amor
empieza a dar todavía más
energía y enviando toda su luz empieza
en los mundos a dejar de
ser una bola
incandescente porque empieza a tener
materia ya tomaron cada uno el lugar que
le corresponda y cada uno empieza a
girar en forma perfecta alrededor del
sol al que le corresponde
pertenecer ya
están
todos en una forma simétrica
perfecta
dejando de ser únicamente fuego
únicamente
fuego Pero dentro en el centro de cada
uno de ellos si existe ese fuego porque
es lo que hace que cada mundo esté
girando continuamente y se mantenga con
vida sin ese fuego sin ese calor no
existe la
vida pero la corteza se empieza a
endurecer empieza a tomar
forma todo lo que son los
mundos pero el fuego empieza a calentar
aún más que la
superficie se empieza a
formar un
vapor que se empieza a
desplazar empieza a envolver cada mundo
para que después se forme algo
maravilloso el agua el agua que va a
ser que en cada mundo brote la vida y
empieza a llover
incesantemente sin poderse detener en un
giro continuo empieza a
formarse los mares los
ríos los campos
y se ve todo aquello
convertido la vida perfecta que decó ese
gran padre que
existía y en ese
momento se ve como empieza a brotar más
vida
plantas plantas que brotan de un lugar
increíble que es la misma tierra Porque
porque los alimenta también el calor el
centro de cada mundo y el fuego está
agitando todo aquello que tiene
forma todo lo que
son las nubes empiezan a
llenar de luz de
agua y se ve
como empieza aquella vida a
manifestarse piezan pequeñas partículas
de
luz a
formarse y empiezan esas pequeñas
partículas de
luz a tener otra
forma empieza a surgir la vida la
vida que va a tener su libertad
la vida que va a ser el
principio de lo que el padre va a ir
creando para que en cada lugar exista
todo
aquello que hoy se
conoce como la vida animal el mar se va
poblando de formas de vida de mil y una
formas de vida que después empiezan a
salir de él para poder posarse sobre la
Tierra empezar a
sentir cómo surge de nuevo otra fuerza
dentro de sí que empieza a crecer esa
misma vida para que cada uno tenga
también algo algo diferente porque todas
son formas de vida distintas
ahora vamos a
observar como el padre pudo crear todo
aquello que él deseó que fuera la vida
en evolución
empezaron como una partícula de luz y
crecieron como algo que solamente podría
el
padre controlar más nunca decir
que los iba a esclavizar porque más
hermoso fue todo hermoso es aquello y el
padre padre deó que todo aquello que se
formaba tuviera la
libertad y empezamos a
ver cómo surgen las aves Y empezamos a
ver cómo brincan los peces en el mar y
empezamos a ver Cómo empiezan a surgir
otras formas de vida sobre los pastos
sobre los árboles y empezamos a ver como
poco a
poco todas aquellas
maravillas se fueron dando a sí mismas
vida todos
empezaron siendo una pequeña partícula
de
luz y somos
nosotros los que después llegamos a a
cada mundo y somos nosotros los que en
un momento determinado fuimos enviados a
cada
lugar una pequeña muy pequeña luz que se
tenía que adaptar al lugar al que tenía
que
llegar una pequeña
luz una luz
pensante una
luz que se envolvera a sí misma en esa
fuerza y esa luz empezaría a crear a
crear para sí mismo una
forma para poder ser quienes
disfrutar de todas aquellas maravillas
creadas por ese gran padre por esa gran
energía que sigue y seguirá por siempre
girando creando formando vidas formando
energía formando
luz formando cada vez más mundos
galaxias soles estrellas y quiénes somos
nosotros parte de
él Somos la vida que puede pensar Somos
la
vida que toma una forma especial Somos
la vida que él
deseó que también a su vez
creara que
tuvo en su mente todo lo que es la
formación de su cuerpo que tuvo en su
mente todo lo que es la formación de sus
manos y puso en sí mismo todo lo que es
la
evolución la vida
maravillosa que sería por siempre la que
fuera la mente pensante creadora también
del
universo Porque
todos surgimos de la mente
creadora eterna del
universo todos Dios forma todos nos
dimos un principio todos nos dimos la
alegría de saber que en un momento
determinado fuimos Diferentes a todas
las demás formas de vida todos somos
energía todos somos
ahora parte de la
eternidad de la luz de la fuerza de la
vida
seamos en este momento únicamente luz y
veamos Cómo se forma el universo de
nuevo y veamos como ese plan padre sigue
extendiendo su energía hacia un infinito
inconmensurablemente grande hacia un
infinito que no tiene fin donde se
seguirán formando de nuevo Los Soles Y
en donde seguirán creciendo de nuevo la
vida y en donde llegaremos nosotros
para poder
poblar podemos cambiar podemos ir de un
mundo a otro podemos cambiar podemos
lograr ser algo diferente podemos
convertirnos en el momento determinado
tan solo en energía elevarnos
directamente hacia la luz divina del
padre y después tomar el curso que nos
corresponde para llegar a otro mundo
conocerlo
[Música]
disfrutarlo cuidarlo
amarlo y ser así por siempre parte de él
parte de la evolución eterna en la que
él existe Y existirá por
[Música]
siempre regresemos en este
momento a este
a este tiempo a este lugar a este
instante en el que todo vuelve a ser
como es pero que ahora se sabe cómo fue
y como es y será por siempre eterna
nuestra energía eterna nuestra mente
eterna nuestra vida y por siempre parte
de esa gran
creación
que
será hoy y siempre hoy y
siempre
hoy y
eterno nuestro caminar por este gran
universo en el que somos parte de la
creación pongamos nuestra mente en el
padre y démosles démosle toda la alegría
de saber que hoy que nos
conocemos seremos por siempre por
siempre vida porque seremos quienes
cuidemos todas aquellas maravillas que
él creó porque a nosotros nos dijo que
somos sus
hijos porque somos los que podemos
pensar amar
crear Y ser para él por siempre
[Música]
eternos y agradeciéndole al padre el que
nos de esta en esta ocasión el
conocimiento de lo que representa ser
parte de
él vamos entonces a unirnos en una sola
fuerza para que en este tiempo en este
mundo podamos ser nosotros los que le
demos
vida es que le demos calma Es que
enseñemos a amar a todos aquellos seres
que no conocen Cuál es su origen y cuál
es la verdad por la que fueron creados
para ser eternos y ser por siempre parte
de la energía creadora que es el padre
que ante todo por sobre todas las cosas
está con sus hijos para cuidarlos para
amarlos para engrandecer losos para que
sigan su camino para que sigan por
siempre el camino de la eternidad de la
luz
de la fuerza del amor de la creación y
así por
siempre por
él y para él ser únicamente como él nos
creó
como