Quiero que no olviden este mensaje.
Piensen
que es elente vivir.
¿Qué es realmente amar?
¿Cómo pueden entender su ser?
¿Cómo pueden saber quiénes son
este maestro?
El maestro Alan quiere decirles
que su mente tiene un potencial que
nunca
nunca deben dudar.
¿Por
qué pedir si te puedes dar lo más
grande?
¿Por qué gemir con el llanto de los
cobardes?
¿Por qué buscar en el cielo liberación?
Si dentro de ti ruge todo un ciclón.
¿Por
qué decirte no sé quién soy con la voz
tan vacía?
Olvidaste tu origen, tu luz, tu energía.
El Padre te llora con cada tropiezo, con
cada lamento, con cada bostezo. Te ves
siempre enfermo, te ves siempre en
guerra por algo que agotas y arrancas
sin más de la tierra.
Pero hoy me levantaré erguido contra el
viento
y alzaré mi pensamiento por sobre el
lamento.
Nadie va a decirme, "No puedes o no eres
verdad,
porque en mí vive el germen
de la eternidad.
Soy vida. No soy muerte,
mi mente es mi estandarte.
Soy hijo del creador,
soy una eterna parte y no quiero el
poder de la bestia de oro que te deja
más solo y roba tu tesoro. Mi sueño es
mi fuerza, mi amor, mi motor para
decirle a mi padre, Señor,
aquí estoy.
volví a ser creador.
Le ponen a un niño un arma en la mano.
Te dicen, odia, muere por tu hermano,
muere por tu patria.
Qué palabra tan rota.
Morir es la excusa que a la mente
bota.
Morir es el veneno que bebes brindando.
Mientras día con día te estás
derrumbando.
Morir es no ver el nuevo amanecer.
Morir es la ofensa de olvidar tu propio
ser.
Y el oro no cura, no enseña, no da. Solo
te encartela en tu propia ansiedad.
No soy vida, no soy muerte.
Mi mente es mi estandarte.
Soy hijo del creador,
soy una eterna parte. Y no quiero el
poder de la bestia de oro que te deja
más solo y roba tu tesoro. Mi sueño es
mi fuerza, mi amor, mi motor para
decirle a mi padre, Señor,
aquí estoy.
volví a ser creador.
Sueñan con otros mundos
con poder viajar,
pero la violencia
no puede entrar
en los mundos de paz.
que rodean su hogar,
donde solo se sabe compartir
y dar.
Déjennos enseñarles, abrán sus
fronteras, permitan que entremos y
caigan las fieras. Dejen de ser la duda,
dejen de ser la herida,
dejen de ser la sombra
para que entre la vida.
Dejen de ser la noche
para que llegue la luz.
Dejen de ser la tumba y bajen de su
cruz.
Soy vida, no soy muerte,
mi mente es mi estandarte.
Soy hijo del creador,
soy una eterna parte y no quiero el
poder de la bestia de oro que te deja
más solo y roba tu tesoro. Mi sueño es
mi fuerza, mi amor, mi motor para
decirle a mi padre, señor, aquí estoy.
Volví a ser creador.
Solo el amor puede salvarles.
Solo el amor puede cambiar esta tierra.
Recuerden,
son mis hijos,
nos dice el Padre.
Denle la última oportunidad.
vuelvan a ser
vida
porque es un padre
que les llama.
Oh.