¿Qué es para un ser que piensa
desear lo mejor para sí mismo?
¿Qué representa para un ser que ama
pensar
y puede darse en un todo para que en
todo momento pueda haber alegría a su
alrededor?
¿Qué representa que una mente pueda ser
capaz de no contaminarse con el odio,
con el enojo, con la ira de los demás?
Él representa que un ser humano piense
todos los días levantarse alegremente,
a veces cansado, a veces sintiendo que
tiene que seguir su rutina, pero que
siempre existe el deseo de transmitir a
los demás un poco de paz, un poco de
alegría, una sonrisa tiempo, un instante
en el que se pueda decir, "Me siento
orgulloso de poder convivir con mis
semejantes, de no juzgarlos, de verles
como seres que necesitan del amor y de
trabajar intensamente para que en mi
alrededor exista tan solo vida.
La mente del hombre tiene poder.
El ser humano no la conoce. No conoce su
mente, no conoce poder, no conoce la
fuerza que posee, ni entiende lo más
mínimo lo que representa pertenecer a un
universo. ¿Qué es pertenecer a un
universo?
voltear a ver las estrellas porque no
han aprendido a dejar su cuerpo. Decir
que por ahí debe de haber otras formas
de vida, pero que tal vez no sean muy
hermosas. Pero hay que aclarar algo.
¿Qué es la belleza?
La belleza se refleja cuando existe paz.
La belleza se refleja cuando existe
siempre una sonrisa en el rostro del ser
que pueda transmitirla.
La belleza es algo que todavía no conoce
perfectamente bien el ser que piensa en
esta tierra. Juzgan la belleza como han
pensado que debe de ser o como han
puesto imágenes de lo que debe de ser lo
que consideran belleza.
Para nosotros la belleza más hermosa es
la de un ser que siempre está en paz
consigo mismo y que ante todo siempre
está trabajando para poder dar a los
demás algo con lo que él ha logrado ser
el mejor para sí mismo y para que otros
seres humanos puedan sentir deseos de
ser como él.
El amor es lo más grande que ha unido
esa humanidad. No, esa humanidad no la
une el amor. Esa humanidad la une el
deseo de subsistir en este planeta. La
une el deseo de que la escuchen. A ver
si hay alguien por ahí que pueda
escuchar, la unen
el deseo de decir, "Tal vez algún día
seamos rico y me puedan respetar.
¿Qué es el respeto? El respeto
representa que es un ser que ante todo
se mantiene en calma consigo mismo y que
aquel ser que quiere hablar con él
siempre encontrará una respuesta limpia,
clara, llena de amor y que por sobre
todas las cosas sea un ser
que nunca jamás
jamás ofende con sus palabras.
Cuando nosotros hemos viajado por los
mundos que el Padre ha creado, nos hemos
encontrado con infinidad de formas de
vida. Nos hemos encontrado con la luz
totalmente llena de fuerza que despide
un sol.
Y hemos conocido a los seres que habitan
en esos soles. Nos hemos encontrado con
lugares muy distantes, cubiertos de
nieve, con seres
que han adaptado su ser, su cuerpo para
vivir tranquilos en esos lugares. nos
hemos encontrado con seres que realmente
han encontrado su propia evolución,
aprendiendo a amarse,
sembrando
frutos increíbles
y nos hemos encontrado con muchos seres
que han podido convivir con todas las
especies animales.
¿Por qué les gusta convivir con las
especies animales? Porque el animalito
no lleva maldad.
El animalito tiene una mente pura. El
animalito
normalmente no destruye.
Aquí en la tierra sí existen los
animales salvajes,
porque el ser que la habita se ha
convierto en un ser que salvajemente ha
destruido todo lo que le rodea. Pero en
otros mundos no. En otros mundos se
puede convivir con ellos, se puede
dialogar con ellos porque la mente tiene
un poder muy grande y la telepatía se
puede lograr para poder estar platicando
con todo ser que existe. Claro, un
diálogo grande, razonado, lo tiene
solamente el ser que fue creado para ser
el que predomine en cualquier lugar en
el que habiten todas las formas de vida
que el Padre ha creado.
Estos seres pueden dar muchas lecciones,
entre ellos se protegen.
Conocen cuando existe el más mínimo
peligro, saben cuando va a existir un
cataclismo o un temblor o puede haber la
furia de un temporal. Ellos sí saben.
Pero, por ejemplo,
si vemos al hombre, simplemente se
asusta, pero no sabe qué hacer. El
animalito sí sabe cambiar su lugar de
residencia y sí sabe protegerse y si le
avisa al ser que está con ellos o no le
entienden porque no saben dialogar con
estos seres que hoy en esta tierra el
hombre desprecia tanto que el hombre ve
como seres inferiores y que en otros
mundos son respetados precisamente por
lo que representan como una parte vital
de cada planeta.
Cuando nosotros vemos siempre armonía en
el lugar, estamos siempre trabajando
para traerles nueva tecnología,
para mostrarles todo lo que podemos
enseñarles y para unirnos a ellos en el
momento en que no necesiten para poder
arreglar sus mundos. Mundos
increíblemente perfectos, formas de vida
más allá de lo que puede imaginarse el
ser que piensa. ¿Por qué? Porque en cada
planeta existen miles, millones de
formas de vida. Porque el Padre ha
creado un universo en cada lugar en el
que existe vida. Y porque el Padre ha
creado un universo más allá de lo que
pudiera imaginarse aquel ser que hoy se
dice que piensa en esta tierra. Ya
estamos listos para venir a darle al
hombre lo que el hombre pide. Un día de
paz.
Ya estamos listos para venir y decirle
al hombre cómo puede recibir a tantos y
tantos seres dispuestos a tenderles la
mano. Ya estamos listos para mostrarnos
ante todos los seres que habitan en esta
tierra, pero que no nos vean como seres
superiores, que nos vean como sus
hermanos, que nos vean como seres que
logramos nuestra evolución porque
aprendimos a amarnos.
y conocemos lo que es el dar, el
enseñar, el proteger, porque nuestra
mente de poder puede darlo todo.
Ya estamos listos para formar legiones
completas que envuelvan la tierra y para
hacer que estos seres que se ocultan en
la oscuridad
empiecen a temer porque saben de una
forma u otra tenemos el poder para
eliminarlos de la tierra, no
destruyéndolos.
Eso lo saben ellos. No podemos destruir,
pero sí podemos tomarlos,
envolverlos en una fuerza que ellos no
pueden controlar,
introducirlos en naves especiales para
hacer la evacuación y enviarlos al lugar
que pertenecen.
Pero primero tenemos que tener preparado
el planeta para que quienes realmente
con amor nos escuchen puedan tener
participación
en lo que nosotros con amor hemos
preparado.
¿Qué son las dimensiones? Las
dimensiones son, vamos a llamarlo así,
como si hubiera una tenue luz, una tela
muy delgada
que puede dividir un tiempo de otro.
¿Por qué existen las dimensiones? Porque
es una forma en la que se existe como
parte de todo lo que representa la misma
evolución. Pero nosotros utilizamos
mucho más las dimensiones porque tenemos
que observar cada lugar al que llegamos
sin que intimidemos o sin que les
pongamos primero como muestra nuestra
presencia para que puedan decir que
tenemos que darles todo lo que poseemos.
No tenemos que dar todo lo que poseemos,
pero sí estamos dispuestos a dar todo lo
que necesiten recibir para poder formar
de un momento a otro un mundo nuevo.
Vamos a hacer una selección minuciosa
de todos los seres que habitan en esta
tierra. Ya no tenemos tiempo para
esperar más.
Vamos a poner una protección especial en
quienes hablen de nuestra presencia.
No vamos a permitir que se les ataque,
no vamos a permitir que se les ofenda,
no vamos a permitir que les pongan en
ridículo creyendo que ellos tienen la
razón, ni que les empiecen a gritar que
están equivocados.
Recuerden, si grita alien que están
equivocados, simplemente les van a
decir, "Tranquilamente,
danos tu razón.
No tienes que levantar la voz para que
se te escuche. Danos tu razón. que no
lleve el fanatismo en tus palabras, que
lleve coherencia, que sea razonado, que
sea perfecto para que se te pueda
aceptar como un ser que enseña, no un
ser que lleno de dolor quiere imponer
algo que cree que es su propia verdad y
que no sabe si realmente esa verdad es
lo que le trae por fuerza y les da vida.
Por ello queremos decirles que hay que
preparar con sumo cuidado todo el
planeta.
Se va a hablar con tranquilidad de todo
lo que se ha prendido.
Se van a llevar nuestros mensajes
consigo y les van a decir,
¿quieres escuchar?
Porque yo quisiera saber tu opinión.
Vamos a estudiar juntos algo que nos
traen los maestros que vienen de la luz,
los maestros que vienen a enseñarnos un
nuevo camino, los maestros que nos
vienen a proteger de todo aquello que es
la destrucción de este mundo.
Sí va a haber muchos seres humanos que
se quedan unidos y cuando estén
reunidos,
recuerden, les van a enseñar a recibir
la luz.
para que puedan recibir también
las curaciones que están pidiendo.
Pero ustedes los que nos han escuchado
son los maestros y nosotros
como si fuéramos
el genio de la lámpara como conocen en
la tierra, cumpliremos con los deseos de
quienes hagan un pedido que sea
realmente de amor. Cubriendo un cuerpo
de luz podemos regenerarlo. Cubriendo
una mente de amor podemos darle fuerza.
Curriendo un niño que está enfermo,
podemos darle todo lo que el hombre pide
que la salude. Podemos, sí, podemos
introducirnos en un hospital, sacar a
todas las energías del mal que están en
ellos, porque en eso sí tenemos más
poder de lo que puedan imaginar.
Eso no lo tienen que hacer quienes sean
los seres que nos escuchan. Nosotros
primero entraremos a esos lugares en los
que existe el dolor, en que existe
también la soberbia de los que quieren
controlar todo lo que pueda hacer la
economía para poder explotar también a
los seres que están enfermos y podemos
hacer algo que sea realmente impactante.
Por ello, nosotros nos encargamos de las
energías que están causando daño y
quienes nos escuchan se encargarán de
llevar con amor, con paz el mensaje.
Pero, ¿cómo nos van a aceptar?
Bueno, también podemos poner
una que otra aparición,
varias imágenes que de repente se van a
ver dentro de estos lugares que van a
quedar impactados, aunque después dicen,
"Yo lo vi. Nuestro gran Señor Jesús va a
hacer muchas manifestaciones en toda la
tierra." Y lo más hermoso, la gran
madre. La gran madre quiere poner su
rostro en todos los lugares en los que
existe el llanto. La gran madre quiere
extender sus manos en todos los lugares
en los que existe la angustia. La gran
madre quiere envolver con su manto a
todo aquel que llora. La gran madre está
en todo momento dispuesta a trabajar por
todos aquellos seres que están pidiendo
hoy con amor que alguien les dé un poco
de paz, un poco de salud, un poco de
fuerza.
Pero tenemos que enseñar a todo ser
humano a recibir. Tenemos que enseñar a
cada mente a no exigir lo que no se ha
ganado. Tienen que cambiar, tienen que
escuchar, tienen que entender, tienen
que amar, tienen que amarse,
tienen que ser quienes puedan recibir.
Pero vamos a hacer tantos, tantas cosas
impactantes
que ahora sí estamos dispuestos.
a esta lucha sin cuartel contra este ser
de muerte que hoy se siente poder, se
siente dueño absoluto del planeta
Tierra, se siente dueño absoluto de la
mente del hombre,
se siente el ser que ha logrado
abarcar todo su poder sobre esta
humanidad. Si lo ven, pues sí, es una
sombra oscura que se extiende por sobre
toda la tierra, causando dolor, causando
llanto, causando angustia, causando
temor, causando que además el ser humano
se sienta fanáticamente unido para
exigirle al Padre que les dé o para
acusar al Padre de lo que está
sucediendo.
Es una sombra oscura que ahora que
sienta cómo empieza a envolver la
tierra, una fuerza de luz va a tener que
retraerse.
Ahí es donde vamos a atacar. Sí, vamos a
atacar. Y cuando liberemos al hombre de
todo lo que representa estos seres de
muerte, entonces sí escucharemos sus
mentes y si son parte todavía de la
oscuridad, tendremos que decirles que se
irán con aquellos seres. Pero tenemos la
esperanza de que haciendo cosas que
impactan, los seres humanos ya no
quieran pertenecer a lo que representa
la oscuridad. Porque así sea el ser más
poderoso que tiene ahora todo bajo su
poder para someter, tiene miedo, no es
feliz. Así sea el ser que dice que tiene
todos los lujos, se siente vacío y sobre
todo no tiene un momento de paz para
poder decir que siquiera puede dormir
tranquilo.
Trata de proteger a sus hijos de todo lo
que es la agresión de los seres que les
rodean y trata de ver en qué forma se
puede librar de todo aquello que es la
destrucción. Y cuando siente que su
cuerpo empieza a enfermar, entonces sí
clama al padre, no quiero morir, no
quiero este mal, no quiero sentir mi
cuerpo convertido en muerte, porque las
enfermedades se extienden en una forma
arrolladora.
Ahí es en donde nosotros
vamos a lograr triunfar porque vamos a
introducir nuestra luz en todo cuerpo
que necesite nuestra ayuda. Pero no
puede penetrar nuestra luz cuando hay
demasiada fuerza negativa. Por ello,
tenemos que enseñar al hombre a creer.
Tenemos que inundar la tierra de amor.
Tenemos que poner imágenes porquier
ahora están sucediendo que fotografian
muchos círculos de luz,
les llaman orbes, les llaman
algo que está sucediendo.
Bueno, ahora sí vamos a empezar a dar
forma a todo lo que ahora vamos a
mostrar.
Tenemos un compromiso con el Padre, un
compromiso con nuestro gran Señor Jesús,
un compromiso con todos los grandes
maestros, porque todos están reunidos en
este momento para que se pueda decir que
no fue en vano su llegada a la Tierra.
Todos los grandes maestros que han
existido en este planeta van a estar
unidos para poder empezar a manifestarse
en todos los lugares en los que se dice
que ellos fueron alguien que enseñó
algo. Tenemos ya que motivar al hombre.
Ya no queremos ver que alguien dentro de
su necio orgullo quiere impedir que se
dé un mensaje de amor y de esperanza.
No vamos a hacer el más mínimo daño a
nadie, pero sí podemos hacer que este
ser se pueda impactar y que en un
momento determinado pueda decir, "Sí, ya
es tiempo de que algo, algo nuevo, algo
diferente, algo que ese amor pueda darse
a esta humanidad."
¿Qué es lo que tenemos que hacer?
Simplemente
ya tenemos pruebas, hechos, personas que
van a poder decir, "Yo recibí amor, yo
recibí fuerza." Y en estas conferencias,
meditación vamos a empezar a hacer cosas
que realmente lleno
ser humano. Vamos a manifestarnos. Se
siente ya nuestra fuerza, pues se va a
sentir con más fuerza todavía. Que sea
el amor el que domine, que sea el amor
el que triunfe.
Se habla de los arcángeles
los ponen una espada pisando al ser de
muerte.
Bueno, exactamente sí, pero sí tenemos
el poder para envolver en una fuerza con
la que no puede irlos metiendo en los
lugares en los que ya no hagan daño. Y
entonces sí, libre la mente del hombre
mostrará si es vida o es muerte. Que ya
no esté acosado por estos seres de
oscuridad, que ya no sean estos seres
los que están introduciendo sus
pensamientos en la humanidad. que ya no
sean estos seres los que están
triunfando porque han tomado como
posesión a muchas otras mentes que se
libere el hombre. Y entonces sí
conoceremos
quiénes quieren ser realmente por sí
mismos, parte de la luz, parte de la
oscuridad, o sea, los seres que en su
metiocridad quieran seguir siendo parte
de la destrucción. Ahí es en donde vamos
a hacer una selección minuciosa para que
en toda mente exista tan solo el deseo
de saber qué es lo que realmente es, qué
es lo que realmente quiere realizar y
qué es lo que realmente va a poder dar.
Amemos en este momento porque por
órdenes del Padre,
bueno,
el Padre dice, "No son mis órdenes, son
simplemente mis deseos, mis deseos más
grandes. Que triunfa el bien contra el
mal, que triunfe el amor contra todo
aquello que es muerte, que sea el amor
el que vuelva esta tierra y que mis
hijos que me han amado tanto y que han
traído vida a este planeta puedan ser
vistos y puedan realmente ser recibidos
con sencillez.
Vamos a enseñar a todo ser humano a no
fanatizarse.
Por ello hemos tenido cuidado en que al
seleccionar
a quienes tienen que representarnos en
esta etapa, no sean atice, no griten, no
digan cosas incoherentes cuando quieren
mostrar que están en algo muy grande,
que sea sencillez absoluta y que sea el
amor lo único que los envuelva. Como
siempre, hoy vamos a terminar
esta meditación
en la que estamos avisando lo que está
por venir con una oración a este gran
padre que en este momento
nos está escuchando, a este gran padre
que en este momento
está pidiendo. Es verdad lo que estamos
diciendo.
Es verdad que sus hijos van a responder,
que de corazón vuelvan a él, que dejen
de ser muerte, que esos pensamientos se
transformen en vida, que amen y respeten
toda vida que él creó.
Está diciendo que tiene la esperanza de
que sus hijos regresen a él. Y es por
ello que nosotros queremos ofrecerle al
Padre todo lo que somos para que nuestro
padre se diga que valió la pena haber
sido el creador de este universo, porque
tuvo hijos que realmente crecieron para
ser parte de todo lo que es la creció.
Amor es lo único que puede triunfar.
Poder es lo único que podemos tener,
pero poder de amor. Vamos entonces a
decirle a nuestro padre, esté tranquilo,
que sí tiene hijos que le aman y que
entre todos están viviendo por él, para
él y serán eternamente parte de él.
Padre, que ante todo estás hoy
esperanzado para que tus hijos puedan
decirte que sí son vida, Padre, que ante
todo estás pidiéndonos
que recordemos con cuánto amor nos
creaste, Padre, que ante todo nos estás
diciendo todos los días que estás con
todos y cada uno de nosotros.
Padre creador del universo, Padre
creador de las grandes energías que hoy
están trabajando al lado tuyo, Padre
amor, Padre vida, Padre creación, Padre
eternidad.
Todos los seres que hoy hemos aprendido
a Marte. Estamos dispuestos a vivir
siempre y eternamente por ti. Estamos
dispuestos a estar siempre a tu lado.
Estamos dispuestos a recibir tu luz para
combatir todo aquello que pueda ser la
oscuridad. Padre, sé que triste estás
porque sigues perdiendo a tus hijos.
Padre, sé qué triste estás porque el ser
de muerte que se reveló un día cuando tú
le diste vida no quiere volver a ti.
Pero, Padre, tenemos la esperanza de que
algún día pueda cambiar sus
pensamientos.
Padre, ¿por qué no? Tal vez sí los
puedas recuperar. Padre, ¿por qué no?
Tal vez sí lleguen a pensar que el amor
es lo único que les puede dar, la
felicidad. Pero, Padre, en esta ocasión
sí te ofrecemos con todo nuestro amor,
que nos vamos a consagrar total y
absolutamente a todo lo que tú nos
pidas, que somos seres que únicamente
decimos lo que mi padre pida, lo que mi
padre desee, lo que mi padre sueñe, será
lo que nosotros podamos realizar para
que mi padre pueda sentirse orgulloso de
los hijos que creó con tanto amor.
Padre,
gracias por darnos tan padre, gracias
por creer en nosotros. Padre, gracias
por darnos esta oportunidad de seguir
siendo parte de todo lo que representa
tu luz.
Padre, eternamente existes, Padre,
recibe nuestro amor porque nuestro amor,
nuestra luz, lo que poseemos será
siempre tuyo. Jamás se escuchará una
palabra en la que no exista el amor de
nuestros labios jamás. Haremos algo que
pueda hacer daño en lo más mínimo nada
de lo que existe. Padre, reconstruiremos
cada mundo que pueda tener algún
problema. Padre,
llenaremos de amor todo aquello que tú
creaste. Sueño
son
sueños que se realizan
y somos, Padre. Y en este lo vamos a
entregar tus sueños convertidos en
realidad. Porque si nos diste poder,
Padre, que sea tu amor y que nos bendiga
en este momento en el que declaramos la
guerra total, a quien quiere quitarte.
Lo que con tanto amor creaste, lo que
con tanto amor formaste, lo que es parte
de ti, lo que tiene que seguir siendo
parte de tu luz. Padre, tu luz tiene que
reinar, tu amor tiene que extenderse y
nosotros nos encargaremos
de que nunca más el mal vuelva a
terminar, porque hoy tenemos más poder
que nunca, porque nuestro amor por ti
nos ha hecho ser más grandes, porque
nuestro respeto hacia nuestro gran Señor
Jesús, hacia la gran madre que debe de
amar y venerar y respetar todo ser que
existe y sobre
Nuestro amor, nuestra admiración hacia
todos los grandes maestros hoy nos
unifica para que tú, mi padre creador,
te sientas orgulloso de habernos
permitido ser lo que somos, lo que
podemos ser, guardianes de tu universo
para poder vigilar
en todo tiempo y en todo momento que
existe el orden. todo aquello que tú con
amor nos entregaste para disfrutar de
todas las maravillas que tú creaste.
Padre, gracias,
pero vas a ver con todo amor cómo
logramos nuestro triunfo y siempre
unidos seremos quienes venceremos contra
todo aquello que pudiera ser la
destrucción de todo lo que tú creaste
como vida.
Antente de amor, Padre, porque ya
tenemos todo listo para que sea el amor
el que triunfe en esta tierra.
[Música]