[Música]
Estoy
notando en todos
ustedes mucha
impaciencia. Quieren ver, quieren
escuchar, quieren que pase
algo, no algo malo como está sucediendo,
porque realmente en toda la tierra se
escuchan solo malas noticias. Bueno,
además los medios de comunicación andan
buscando dónde encuentran mala noticia,
una buena noticia nunca, por lo que sé
que cuando vean las naves, entonces van
a empezar a alarmar a la gente. Vamos a
hacer algo que realmente sientan todos
los seres humanos que nosotros venimos
en su
ayuda. Está tan mal el
planeta, ya está corriendo un enorme
peligro.
Estamos viendo cómo se abren las capas
de la tierra, cosas que el hombre no ve.
Nada más se ve que hay que tembló un
poco aquí, que tembló un poco allá, pero
no ven la forma en que se está
agrietando materialmente todo el
planeta. Cómo se están poniendo en
efervescencia el mar. Por eso es que ha
habido tantos huracanes, pero no se
imaginan lo que puede venir. Nosotros
con todo nuestro amor también penetramos
al fondo de los mares y buscamos la
forma de calmarlo. Buscamos la forma de
que todo sea más tranquilo, pero sí nos
da mucho dolor a los peces que están
enfermos, en termos de tan radiación.
Las
radiaciones que han puesto en el mar han
sido nocivas totalmente para toda la
vida del mar. Y sobre todas las cosas,
lo que está sucediendo en Japón, pues no
lo pueden controlar, ya se les fue de
las manos. Habían creado realmente algo
monstruoso en cuestión de energía
atómica. ¿Por qué? porque su tecnología,
su inteligencia es muy grande y habían
creado algo monstruoso para llegar a
sentirse que podían dominar al mundo
entero y se les escapó. No pensaban que
las fuerzas de la naturaleza era lo que
podía
traicionarlos. Pero entonces esa
regresión que está regándose en el mar
está causando mucho más estragos de los
que se imaginan. Y la gente insiste en
que hay que comer pescadito porque el
pescadito les va a dar no sé qué cosas
que si el fósforo y que la proteína
animal y todos los inventos que tiene el
hombre para decir que se puede comer a
los animalitos.
Poro les digo, sí, el propocatepe por el
momento lo logramos calmar un poco más
por el momento, pero la actividad que
tienen el fondo es muy fuerte y todavía
no hemos podido controlarlo totalmente.
Naturalmente no se pueden quitar las
actividades dentro de lo que representan
los volcanes.
Todo el planeta están activos, pero lo
más interesante es que el planeta se
está inclinando y ya no lo puede negar.
Ya han hecho sus estudios y el planeta
está siendo
ungido. ¿Y qué va a hacer el hombre
cuando se encuentre con que está en un
invierno muy fuerte? cuando creía que
debería de ser el verano o cuando eh el
están en un lugar en el que no saben ya
ni siquiera qué es lo que va a suceder o
van a acabar teniendo lluvias donde no
debería de haberlas porque además pues
todo el mar está evaporando muchísima
actividad que puede causar muchos
estragos. ¿Por qué les decimos esto?
Porque simplemente no digan que no pasa
nada. Lo malo es que pase malo. Ah, pero
no ven millones de naves
trabajando. ¿Por qué no nos ven? Porque
nos movemos en otra dimensión. Si no, no
podemos trabajar. Si nos estuvieran
viendo exactamente cómo nos movemos,
estarían ya haciendo todo el ruido que
van a hacer más adelante, porque ahí
están las naves, ya vienen a atacarnos,
porque recuerden que para el hombre todo
es malo y si vienen de otros mundos son
malos y el universo del Padre lo creó
para hacer maldad por lo visto. Entonces
nosotros podemos movernos perfectamente
bien otra dimensión para trabajar en
todo lo que representa el control de lo
que es este mundo. Pero seguir
seleccionando
humanos sí nos causa mucho dolor. Son
más, aunque no digan que no es
verdad, son más los malvados que los
bondadosos.
y muchos los que somos tibios, así como
decía nuestro maestro Jesús, que el
tibio era el peor.
Entonces es algo que nosotros tenemos
que estar escuchando, seleccionando.
Alertas a todos los que cuidamos de que
no se les acerquen. Seres de
laad, todos los que estamos protegiendo.
tiene ya una cúpula y una barrera para
que no se les acerquen estos seres que
tratan de acercarse para
intimidarlos. Les gustaría aparecerse y
ahorita están en el mes de las burujas,
así que ahora sí pueden tener muchos
espantos más de los que hay. La cosa
terrible ahorita en el mundo. Por ello,
en este momento les voy a pedir con
mucho amor que estén tranquilos. Quienes
nos
escuchan, nunca digan que el Padre los
abandonó. Nunca digan que nosotros no
estamos haciendo nada.
Trabajamos día y noche del que es día y
noche de ustedes y trabajamos a todas
horas moviéndonos en otras dimensiones y
controlando todo lo que pudiera destruir
un momento determinado el mundo y
también controlando todos aquellos con
sus bombitas que pueden acabar con la
vida del planeta. Tenemos que estar muy
alertas a todo lo que están haciendo. Ya
sé que dicen, ustedes prometieron
desarmar al mundo. Lo vamos a hacer.
Pero es
importante hacer que el hombre se actuar
por sí mismo. Es algo importante que
sientan que realmente ya tienen que
vivir el cambio. El cambio que no es
paraos, el cambio es para toda la
humanidad, para todo que pueda escuchar
y que ver nosotros estamos aquí para
darle. La vida del planeta pues está en
una forma muy triste, pero piensen qué
harían sin nosotros, ¿no? Si no
estuviéramos aquí, por lo pronto esta ya
estaría reventando, ya no habría vida en
él. Si hubieran aventado una bomba aquí,
otra bomba allá, ya hubieran hecho
estragos totales, ya no podría existir
nada que respirara aire puro y también
con tanta extracción de petróleo, tanta
perforación al planeta, pues ya se
estaría partiendo en dos, que es lo que
corre peligro. Nosotros podemos meter
las naves al fondo del planeta y
nosotros podemos estar controlando todas
esas grietas tan grandes que le
provocaron. Yo les quisiera pedir que se
digan qué es lo que hemos hecho con
nuestro mundo, qué es lo que hemos hecho
con la vida de nuestros propios hijos.
¿Qué es lo que hemos hecho con lo que
llaman la sociedad? ¿Qué es lo que hemos
hecho con todo el ambiente que tiene que
haber? ¿A qué escuelas van los niños? Ya
los niños también llevan cierta maldad y
además pues ya las enseñanzas están eh
no como deberían de
ser. ¿Qué es lo que han hecho con su
mundo? Si el hombre se siente orgulloso
de lo que ha hecho con su mundo,
entonces ya no sabe pensar en lo más
mínimo. Pero las cosas vienen grandes,
grandes, grandes, grandes y va a haber
un movimiento impactante dentro de este
tiempo corto. Estamos ya en el último
tiempo para poder alinear el planeta.
¿En cuánto tiempo se mueve el eje de la
Tierra? Ya se está moviendo y es muy
rápido como va a dar la vuelta. Tenemos
ya que haber arreglado todo y tenemos
que ver a cuántos vamos a dejar para
vivir en un paraíso, que siempre se les
habló de esa eh paraíso que hemos
construido, que ya saben que ya se está
avistandoa. Y nosotros tenemos que ver
también en qué tiempo que va a ser
rápido y a cuántos nos vamos a llevar a
otros mundos y cómo vamos a hacer para
que el mal no se lleve tantos seres
humanos. haciendo esa labor es
muy diga no pasa nada porque lo que está
pasando es más allá de lo que pudiera
comprender el ser humano. Por ello,
quienes nos escuchan, por favor, lo más
que puedan
tranquilos, control de sus emociones,
escuchando nuestros mensajes,
aprendiendo lo que van a enseñar, porque
todo aquel que nos escucha te va a
convertir en un maestro para sus
semejantes.
Vamos a hacer algo impactante como le
hemos prometido y van a ver si no
volteando su mirada al cielo, no crean
que lo van a hacer específicamente. Ya
vieron sus películas, voltean a ver que
se acerca una gran nave, toda la gente
está viendo y de repente esa nave
empieza a disparar. jamás, nunca han
visto a una nave hacer daño. Y eso de
que si se acercan los queman tampoco es
verdad, aunque también sabemos que se
han
construido un tipo de naves imitando a
los platillos voladores que sí son
bastante nocivas y también que se pueden
derribar fácilmente. Por ello es que
quiero que estén pensando que se acercó
el tiempo, el tiempo final del mal, el
tiempo final del dolor del hombre, el
tiempo final de la
injusticia y de el imperio y del que
vive por el oro. Nosotros nos vamos a
encargar de ayudarles a limpiar todo
esto y vamos a dejarles este planeta
maravillosamente reconstruido y en muy
corto tiempo. Este año es crucial y por
favor sin desesperarse por lo que se
refiere a sus deudos no se preocupen.
Eh, podan más o menos pagar otros se
quedarán volando porque todo va a
cambiar. No se angustien por nada se
llame dinero, porque nosotros tenemos
que ver que no sea ese Dios del oro el
que les cause tanta inquietud.
Manténganse unidos, tranquilos. Las
familias que sean mejores amigos, que se
escuchen, que dialoguen, que se unan en
un conocimiento que realmente representa
el haber aprendido a amar. Somos sus
hermanos y tienen que estares de que
este planeta tiene que volver a ser en
corto tiempo, cortitito tiempo, otra vez
el paraíso que un día el Padre creó para
que fuera todo perfecto dentro de este
universo y dentro de este sistema
planetario. La vida resurgirá y nosotros
nos encargamos de que todos ustedes
puedan tener ya vida, ¿no? esta
imitación de vida en la que están
trabajando. Trabajemos juntos y
escuchemos el mensaje que siempre al de
mis hermanos quiere darles en esta
noche. Si escucharon con
[Música]
detenimiento este mensaje de mi hermano
Alan, se van a dar cuenta que las cosas
tienen que ser ya.
Sí, estuvo tentando dar una fecha, pero
ya siempre
seó porque ya hicimos un trato, no damos
fechas porque enloquecen con las fechas.
Además, acuérdense que hay movimientos
en el tiempo y pueden cualquier error
que suceda y todo el mundo se cae de de
su nube en la que andaba, como dicen
ustedes. Pero lo que sí les quiero decir
es que estudo con sumo cuidado este
mensaje de mi hermano Alan. Hay personas
que nada más escuchan el mensaje como
son los que se están transmitiendo, pero
los que están aquí, por ejemplo, si
escuchan perfectamente bien la
meditación,
analícenla. Es posible. No creemos que
en esta cortito tiempo que les queda en
la forma de humana en el planeta vayan a
lograrlo. Esto lo van a aprender cuando
estén en la otra dimensión.
Ya van a ser clases profundas que les
vamos a dar porque como
afortunadamente ahí no va a haber
dinero, no va a haber carencias, no van
a tener enemigos, no van a tener nadie
que grite desesperado para hacerles el
control de sus
emociones. Todo eso va a ser más fácil,
pero por lo menos el mérito que tiene
control de las emociones en esta
dimensión es muy grande. nos hace crecer
en mente, nos hace crecer totalmente y
nosotros nos sentimos orgullosos de los
que nos están escuchando.
Afortunadamente, como les hemos dicho,
sí se ha extendido, no en la medida en
que nosotros quisiéramos, porque no
acaban de captar que todos tienen que
adquirir, que es, creo yo, por lo menos
así lo sentimos, que les hemos dado una
enciclopedia muy completa, que en cada
uno de los mensajes hay algo. Muchas
veces van a decir, "Me habían dicho por
ahí algo nuevo y en el de ahora tiene
algo nuevo y en todo lo que yo escucho
siempre está algo que está el maestro
configurado para que yo pueda haber
aprendido todo lo que tengo que hacer
para vivir este cambio." Pero alégrense,
realmente ya el tiempo sí es con corto.
No podemos estarnos
esperando. Planeta está muy mal, muy
mal.
de lo que lo están viendo. Ya no
queremos ver que si hubo el terremoto y
que eh hubo tantos muertos, que si hubo
inundaciones y hubo tantos muertos, pero
lo que realmente podía suceder como
holocausto sería terrible si no
intervenimos gracias a que el hombre le
gusta destruir la casa laita, pero todo
va a suceder.
Y si les digo esto, los desesperados,
tranquilos, muy
tranquilos, practiquen lo que les
enseñamos porque ya queremos poderlos
subir a la nave y poderles preparar para
que lo reconozcan como
contactados. ¿Qué les van a ver? Se van
a ver tal vez el que esté un poquito
gordito, más esfuerto, el que esté
normal, bueno, nada más sabe más
hermoso, eh,
rejuvenecidos, el que esté e
excesivamente delgado, que hay algunos
va verse muy bien, su piel se les va a
ver muy ta, eh, los que hayan perdido
cabello van a tener cabello. A eso sí le
va a gustar los que lo han perdido. Y
los que anden con sus puentes y sus
dientitos que no están bien, se los
vamos a arreglar, los vamos a poner.
Todo eso es convertirlos en seres que
realmente se han ganado todo lo que les
vamos a dar. Por último, lo único que
podemos es, por favor, no se angustien,
ya no nos protesten tanto. Estamos
trabajando, aunque no lo crean, todo
tiene un tiempo y una fecha y quiero que
estén trabajando todos los días. en lo
que les pedimos, sobre todo en ese
control de las emociones que es tan
importante. Pero ellos, recuerden, para
mi hermano Alan hablar de la mente es lo
que más le agrada y para mí es decirles
estamos listos para entregarles lo
prometido y que es un padre el que pide
que sus hijos regresen a él. Pero vean
ustedes esta humanidad, lo que no
queremos es hacer los lleva el mal a la
oscuridad. Eso es
todo. Vamos a ver con cuántos podemos
contar para amanecer. Pero lo importante
es que si se dan millones a otro planeta
no va a pasar nada. Simplemente los
vamos a mandar otro planeta. Van a
volver a empezar que no se les el mal y
los convierta en seres
oscuros. Dicho una palabra, como dicen
aquí, verdaderos monstros de la
oscuridad que después les va a costar
trabajo regresar tal vez en el día.
Ese es el interés principal del Padre.
No nos preocupa mandar a muchos a otro
planeta. Eso no nos preocupa. Único que
nos preocupa es que mandemos esos de la
oscuridad sin tantos humanos. y que se
padre que nos dice que somos
triunfadores porque esperamos a sus
hijos por lo menos la mayor cantidad que
sea posible, aunque sea por temor,
aunque sea porque echaron a correr y
aunque sea por lo que vayan a un templo
y se den golpes de pecho, quitamos a los
seres oscuros, los vamos juntando, le
hacemos una redada, podemos tomarlos
hasta en redes y meterlos y los metemos
a laseras, pero
necesitamos la conciencia del ser
humano, arrepentimiento sincero de todos
aquellos que están cometiendo tantos
crímenes y tantas cosas atroces que van
sucediendo en este tiempo.
Les
digo ustedes a prepararse.
Lo que les puedo decir este maestro es
gracias por seguir escuchándonos y
seguir practicando todo lo que les
pedimos porque va a ser un padre que les
va a llenar de luz para que vivan lo que
se llama vivir en la eternidad que les
amado.