[Música]
si la luz del
sol se
apagada qué quedaría de todo lo que
representa los mundos que le
rodean si el sol no siguiera
alumbrando todo sería un caos el frío
sería tan intenso que naturalmente ya no
se podría vivir en ninguno de los
planetas que están alrededor de este sol
por ello Es que el padre cuida mucho Los
Soles cuida mucho su universo cuida
mucho todo lo que le ha creado Los Soles
son de suma importancia porque el sol es
el que mantiene equilibrio universo y el
sol es el que en todo momento está
poniendo todo en un momento en el que
tiene que escucharse lo que tiene que
revisarse gracias a que existe esa
vida esa vida impactantemente grande en
la energía del padre que lo puso en esos
soles al sol veneraban en otros tiempos
precisamente porque transmitía vida
porque se veía un amanecer porque se
veían flotar las flores porque se veía
que daba calor al lugar en el que estaba
alumbrando porque se muchas formas que
er algo muy importante pero ustedes
tienen que saber que naturalmente no es
al sol al que se tiene que venerar es a
su Creador y su Creador está en el
centro del universo y su Creador es como
si fuera un enorme sol que abarca todo
lo que se puedan imaginar y que está
enviando sus rayos en este momento a
todo lo que representa la vida que él
creó por ello yo les digo el sol jamás
se va a apagar hay quienes dicen que
tantos millones de años se va a
apagar No porque si el sol se apagara se
acababa todos los mundos que están
rodeándolo y sería un verdadero caos que
nunca va a suceder la evolución es
evolución el tiempo es el tiempo que
continúa y el espacio de tiempo en el
que se mueve cada mundo tiene que ser
precisamente perfecto
hemos vivido aquí en esta tierra tanto
tiempo porque queríamos ver si el hombre
podía entender que era vivir tristemente
nos dimos cuenta que no sabían que era
vivir querían sobrevivir y sobre todas
las cosas consumiendo
muertos haciéndose todo el daño
increíble que podían hacerse con los
venenos que empezaron a inventar
continuamente y siempre
siempre odio entre hermanos Por qué
sucedió esto Recuerden que sí se metió
en este mundo este ser de muerte que
empezó a susar a los primeros habitantes
para que empezaran a hacer las cosas tan
terribles que hab hecho y en una forma u
otra todro planeta se fue contaminando
el mal es una energía que puede hacer
mucho daño porque tristemente se le
escucha se les olvida que es el bien y
el mal Qué es la dualidad que llevan en
su mente qué es lo que tienen que pensar
qué es lo que tienen que hacer se les
olvida que si se tiene un hijo es lo más
importante que puede haber Porque es una
sucesión de su propio
ser si se une una pareja tiene que ser
precisamente para transmitirse amor
tranquilidad y para poder juntos
cristalizar sus sueños pero naturalmente
se fueron perdiendo se fueron perdiendo
los errores empezaron a decir que yo los
castigaba y que Dios era mi vengador y
que tenía que tener miedo y que Dios sí
tenía pueblos elegidos cosa que jamás ha
tenido y en el universo ha tenido un
planeta que sea el
consentio a nosotros nos ha dado tanto
porque no lo hemos ganado porque
nosotros jamás hemos destruido y porque
en todo momento nosotros estamos siempre
con ese padre maravillosamente grande
que nos dio la vida y que además nos
entregó una forma de vida perfecta lo
reconocimos desde un principio teníamos
manos teníamos pies podíamos hablar
podíamos cosechar
podíamos dialogar entre nosotros
podíamos sentirnos Sí tal vez más
perfectos que la vida animal pero la
vida animal siempre la admiramos por la
forma en la que é vida por ello Es que
nosotros logramos no ser los consentidos
del padre para el padre no hay
consentidos todos sus hijos los ama por
igual pero en una forma tan grande tan
perfecta es impresionante ver que él
puede abar tanto tanto amor para todo
aquello que él creó pero tristemente al
dar la dualidad al dar el conocimiento
del bien y el
mal se pudo ver que todo se descontrola
dentro de su universo por ello le digo
nosotros logramos nuestra evolución nos
llaman Ángeles nos llaman arcángeles nos
llaman dioses nos llaman de000 formas
que no queremos en ningún momento que
vuelva a haber veneraciones para
nosotros queremos que en todo momento
estén conscientes de que somos seres que
hemos logrado nuestra evolución porque
nunca jamás jamás destruimos
entonces trabajar en este mundo es como
tratar de
eh hacer algo que cuesta tanto trabajo
porque todo todo es destrucción el
hombre vive ahora para
destruir el hombre no es feliz el hombre
ataca al mismo hombre
el hombre cree que Dios Todo se lo negó
entonces roba lo que no le corresponde
tener quita el lodo que debe de tener
para simplemente para que se subsista y
sin embargo en una forma u otra hemos
visto una confusión tal que acabaron
llegando a la depravación Por qué la
depravación Ahí es donde entró el mal
enseñó al hombre
creer que las diversiones más grandes
eran Precisamente en medio de la
depravación por ello tristemente
Nosotros hemos visto cómo ha decaído
esta humanidad hemos visto generación
tras generación como se hemos intentado
hacerlos cambiar se les ha dado la
oportunidad de volver a nacer a muchos
seres muchos otros ya no pudieron volver
a nacer porque su maldad era tal que se
unieron a
las fuerzas del mal y se quedaron con él
pero siempre habido una oportunidad
siempre hay un momento en el que pueden
recapacitar por lo menos cuando dicen Si
antes de dormir Dormir t rezas por lo
menos ya estás pensando en el padre Y si
antes de morir pides perdón pero un
perdón de corazón aunque haya sido tu
vida un desastre en ese momento estás
abriendo un canal de amor para que se te
pueda ayudar eso que vamos a poder hacer
dentro de lo que representa el cambio
que tenemos que realizar tratar de
rescatar a los seres humanos tratar de
hacerlos arrepentirse pero que no porque
estén pensando que se van a morir sino
porque están tal vez asustados por todo
lo que van a ver dentro de lo que
representa este cielo pero Nosotros
sabemos que podemos todavía triunfar
sigue llevándose seres el mal sigue
atacando continuamente Cuando vean son
malvado terminar sus días en una forma
terrible también es
terrible también es terrible lo que
sucede con su alma por
ello quiero que ustedes se digan el mal
no va a
triunfar el
mal no puede triunfar en esta tierra el
mal tomó por sorpresa la
humanidad no vamos a permitir que siga
atacando en esa
forma yo creo en el hombre por qué creo
en el
hombre Porque yo veo que en un momento
determinado todavía pueden pensar si
vieran que hemos visto personas que
llevan una vida muy desagradable todavía
rezan y todavía dicen ay Dios m
escúchame no rezan a quien quieren rezar
o la gran madre que también muchas
personas la veneran pero aunque hagan
cosas
terribles siguen pidiendo en todo
momento que existo
Esperanza yo creo que tenemos que estar
todos listos para todo lo que viene yo
siento que tenemos que estar todos
preparados porque ya se acabó el
tiempo Se nos acabó el tiempo para decir
vamos a esperar un
rato vamos a seguir
aconsejando vamos a seguir acercándonos
al oído de los seres humanos para ver si
escuchan nuestro mensaje vamos a
acercarnos a ellos a pesar de que tengan
maldad para ver si podemos mover sus
mentes vamos a intentar
crear para ellos
un círculo de luz que los puede
ayudar un círculo de luz que en todo
momento puede darles la fuerza para que
puedan en un momento determinado pensar
no cre que nosotros abandonamos a todos
los seres humanos Ay ese es un malvado
no queremos absolutamente nada con él
ese que está haciendo cosas ibles ya que
se los lleve el mal que se vayan al
infierno como dirían ustedes no para
todos Hay un momento de recapacitación y
en todo momento Queremos hacer algo que
nos pueda hacer pensar pensar pensar
estamos preocupados por la humanidad
estamos llenos de angustia porque en
este momento sentimos que se nos escapan
de las manos sentimos que crece crece
crece el mal y luego vemos a la gente
buena peleándose unos con otros gente
buena normal que hace su trabajo
diario que
normalmente trata de llevarse bien y
pero por la menor cosa están mandando
malos pensamientos o están gritándose
entre sí o están ofendiéndome
para poderse Escuchar como debe
escucharse un ser que realmente piensa y
eso lo vemos en todos lados en ese
momento no vemos equilibrio estamos en
una búsqueda total de gente muy
equilibrada queremos encontrar al ser
perfecto Bueno aquí en la tierra creo
que está un poquito complicado porque
están muy contagiados con todo lo que
son las debilidades del hombre pero que
también puede empezar a decirse vamos a
trabajar que tienen deseos que se
tropiezan y se vuelven a levantar si hay
un tropezón y se lastimó un poco la
persona y dice no vuelvo a pistar en
este lugar porque ahora me voy a fijar
bien en lo que hago
entonces no hay ningún problema nosotros
amos gustosos ayudarle a levantarse a
poner en su mente pensamientos de amor
para que pueda vivir su cambio para todo
ser humano tenemos tiempo somos millones
de seres que estamos viviendo cerca del
hombre y como millones de seres que
amamos queremos tener el triunfo
queremos ayudarles por ello yo les digo
no nos va a ganar el mal Estamos
escuchando a cada uno de los seres
humanos y aunque tengan sus debilidades
Y aunque no sepan lo que es el control
de sus emociones y aunque no crean que
se debe respetar la vida eso es algo
inconcebible Pero sabemos que un momento
determinado los podemos acudir para que
entiendan que la vida se ama se respeta
y hacerlos entender que los animalitos
son seres que deben de ser respetados y
amados tal y como el padre los creó
yo por ello les
digo Tenemos que estar
punidos por favor todo aquel que escuche
nuestro mensaje trate todos los días de
mantenerse en equilibrio que no exista
ningún resentimiento contra nada ni
contra nadie que se amen que se
comprendan que dialoguen cuando tengan
alguna discrepancia que sean una sola
fuerza porque
son las personas que nosotros vemos con
más capacidad para representarnos
entonces hemos llamado a muchos muchos
seres humanos todo aquel que puede
escuchar nuestro mensaje Fue llamado por
nosotros se ha extendido en un
buen tiempo la gente que realmente ya
está escuchando siéntanse contentos y
procuren estar en equilibrio porque son
los seres que nosotros hemos visto con
más capacidad de amar con más capacidad
de poder crear vida y de poder entender
todo nuestro mensaje por ello nosotros
les decimos sean todos una sola fuerza
el mal cree que nos va a ganar pero no
nos va a ganar y así como el sol jamás
se apagará tampoco se va a apagar la
esperanza del padre de recuperar a sus
hijos él cree en ellos él cree que
todavía pueden pensar y y que todavía
pueden resonar y que pueden regresar a
ser vida como é los creó el padre cree
en sus hijos Por qué Porque los hizo
pensar y razonar y el padre no quiere
perderlos Tenemos tantos deseos de ver
que Este planeta se vuelva un paraíso
imagínense Qué hermoso se va a ver con
muchos niños corriendo libres sin que
nada pueda hacerles daño muchos jóvenes
que van a una universidad a estudiar
cosas increíbles y que tienen la ilusión
más grande de poder tener algo muy
grande para sí mismos ver a los jóvenes
progresar ver a los jóvenes ser personas
que realmente Crean un futuro prometedor
maravilloso Pero maravilloso De todas
formas ver pueden realmente conocer Qué
son estrellas viajar hacia ellas Vean
este mundo que estuviera respirando solo
paz un olor que desaparecerá que es el
olor a muerte y solo se podrá aspirar el
olor de las flores que nosotros vamos a
sembrar pero lo queremos poblar queremos
que esta humanidad tenga la oportunidad
de vivir hay muchísima gente que puede
recapacitar muchos más de los que se
imaginan que nosotros vamos
seleccionando pero con sumo cuidado
hemos seleccionado una cierta parte de
personas que sabemos que pueden cambiar
totalmente a este mundo que nos pueden
representar dignamente por ello yo les
digo sigan adelante con el control de
sus emociones muy importante el control
de sus emociones no sentir enojo por
nada no sentir en ningún un momento
contrariedad
no decir que ya no quieren a una persona
o a otra no confundir las palabras
siempre pueden dialogar creo que el
padre les dio algo muy hermoso que es
poder hablar pero dialogar no hablar sin
sentido y soltar palabras que después se
arrepientan de haberl dicho simplemente
dialogar tranquilamente
cuando se encuentran alguien que no
quiere hacerlo ustedes mírenlo con
tranquilidad muestren que son personas
de paz y que en todo momento están
dispuestos a ayudarle lo que necesite
pero que no se van a dejar tampoco
contagiar con sus agresiones porque eso
es lo que vemos con mucho dolor si hay
alguien ag
inmediatamente dentro de cada ser humano
explota Y entonces ya Perdieron el
control de sus
emociones Yo quiero verlos tranquilos
que nada nada nada los altere que
siempre estén unidos todos los seres que
nosotros hemos elegido pueden ser parte
de lo que representa esta misión
preocupados todos por sus familiares son
buenos ustedes que no tienen ganas de
escuchar creen que se van a de religión
están pensando que eso de dejar de
comerse a los animalitos entonces quiere
decir que les van a someter a una
religión
fanática realmente solamente una forma
de pensar con cultura con amor por ello
ustedes tienen que estar conscientes de
que nada los va a hacer perder la
paciencia que van a estar siempre Unidos
todos los que nos estén escuchando por
favor manténganse Unido
manténganse
tranquilos no se ofendan en lo más
mínimo no se arrepientan de las palabras
que puedan decir que sea de amor siempre
sus expresiones sean una sola fuerza
estoy hablándole a todos aquellos que
quieren Escuchar nuestro mensaje estoy
hablándole a todos aquellos que los
adquieren con mucha esperanza encontrar
algo nuevo nuevo es que ya estamos en el
camino c ano para ver un nuevo amanecer
pero que ese nuevo amanecer sea de
muchos no de unos pocos ese nuevo
amanecer sea para que el padre se sienta
orgulloso de nuestra labor que el padre
se sienta contento de ver que sus hijos
pueden volver a pensar y que en un
momento determinado pueden estar llenos
de vida como el los creó y ya no pueden
sentir más mínimo rencor por nada ni por
nadie y que en todo momento son de lo
que representa la
evolución ya vienen tiempos maravillosos
para todos aquellos que nos
escuchan Yo sé que siempre están
esperando una buena noticia pues la
mejor que les podemos dar es que ya se
acercó la fecha para que puedan vivir
vivir reír sentir paz y olvidarse de
todo ese clamor de dolor que se escucha
en este momento ayudar para sacar a los
enfermos de los hospitales les ayudar
para que sea un mundo de esperanza en el
que van a habitar ayudar para que todo
aquel que lleno de temor por lo menos
sient momento de arrepentimiento lo
puedan ayudar ayudar porque van a
encontrar tal vez alguien que anda por
muy malos pasos como dirían ustedes y
sin embargo en un momento determinado
que que vean las naves y y que vean que
es real que viene el cambio entonces
puede haber ese arrepentimiento y puede
haber ese deseo de cambiar que nosotros
podemos transmitirles ustedes nos pueden
ayudar naturalmente como les hemos dicho
muchos tendrán que ir a aprender de
nuevo en un planeta en tercera dimensión
pero nos gustaría que fuera la mayoría
los que pasen a la dimensión de la luz a
la que van a pasar ya es el tiempo ya se
cumplió ya es el momento Entonces quiero
que todos estén tranquilos pero que
piensen desde el momento en el que
Despierten hoy va a ser mi mejor día
porque hoy siento amor por todo lo que
me rodea hoy antes que otra cosa mis
pensamientos son para mi padre para
agradecerle que me ha permitido existir
y me ha permitido
pensar Gracias padre porque existo
Gracias padre porque existes Gracias
padre por darnos el sol que nos alumbra
Gracias padre
la mente la mente que puede darnos la
fuerza para poder pensar y ser mejores
seres humanos cada día Gracias padre por
estar siempre conmigo entonces todo
tiene que ser de cordura caminar
tranquilos hacer su día lo más tranquilo
posible si en este momento hay mucha
gente que está
irritable
ála transm paz y por lo menos vea que
ustedes están con una sonrisa les van a
preguntar Y tú por qué sonríes si todo
está mal en este mundo no yo sonrío
porque ya viene el cambio porque ya
viene la fuerza del amor en la tierra yo
sonrío porque mi padre se acordó siempre
de nosotros y a pesar de todos nuestros
errores y a pesar de generaciones de
errores continuos nuestro padre nos ama
a todos y quiere que se somamos felices
y quiere que vivamos en un paraíso el
paraíso está ya preparándose Y con todo
nuestro amor estamos arreglando tal y
como lo hemos prometido primero se van a
decir soy yo qui debo amarme amarme para
amar a los demás amarme para respetar
todo aquello que me rodea amarme para
tener cordura con mis palabras amarme
para jamás ofender a nadie amarme para
ser la persona que pueda enseñar a otros
a creer en algo que puede ser su propia
fuerza y su propia vida amarme porque sé
Pensar porque sé creer porque sé crear
entonces en esa forma es como pueden
lograrlo piensen con mucha Claridad todo
lo que les estamos pidiendo piensen que
es el amor del padre que los guíe y
piensen que el tiempo se cumplió no
estamos jugando
estamos hablando de algo muy importante
en todo el universo hay movimiento y
este planeta Tiene que integrarse a esta
galaxia para perfilarse en el momento en
que tiene que pasar otra dimensión pero
lo queremos habitado lo queremos ya
haiendo flores lo queremos ya sin que se
escuche El clamor del del odio que
existe en este momento Queremos
desaparecer todas las armas de guerra
queremos ver este lugar un lugar de paz
queremos dejar construidas casas
increíbles y queremos que todo se que
pueda vivir ese momento se sienta tan
feliz porque
realmente ese padre se va a sentir
orgulloso todos ustedes vamos a acabar
con todo lo que es la maldad pero sí
para Entonces ya no va a estar el mal en
la tierra vamos a hacer una redada muy
fuerte se va a estremecer todo porque
naturalmente estos seres no se quieren
dejar pero nosotros tenemos que
arrebatarle a los humanos que tienen
prensados con ellos porque quieren
llevárselos a los a los sabernos oscuros
en los que habita va a haber fuerza va a
haber ruidos va a haber movimiento pero
ya no podemos esperar más nos tenemos
que encerrar en las esferas que tenemos
listas y queremos que no se lleve a los
humanos
que podamos todavía rescatar algunos
algunos que sean vida me refiero a los
que están ya por el camino del mal
Estamos trabajando pero sí se va a oir
ruidos sí va a haber movimiento sí va a
haber todo lo que representa la fuerza
que nosotros estamos ahora Desatando
para que se pueda Escuchar nuestro
mensaje todos ustedes están llenos de
esperanza y todos nosotros estamos
llenos de amor por todos ustedes quiero
que estén conscientes de que hemos hecho
una labor continuo continua continua En
esa ocasión Pues les habl al maestro
Axel que siempre estoy preocupado por
todos ustedes y sobre todo que estoy
dirigiendo todo el movimiento de las
naves que se van a ver en el cielo
ustedes a prepararse y amarse hacer una
sola fuerza hacer una sola luz hacer una
sola mente pero de amor Una sola mente
de amor y que ya nada los perturbe que
nada rompa su paz que nada los pueda
formar como seres que realmente no
pudieron encontrar la felicidad seamos
todos una sola luz seamos el amor seamos
como el padre nos creó seamos tan
solo por ello siempre les digo el
control de las emociones es de mucha
importancia
respiren profundos y van a perder el
control de sus emociones respiren
profundo y acuérdense de Estos maestros
que con tanto amor Los están llamando
respiren profundo y digan no me voy a
dejar llevar por la ira ni me voy a
dejar llevar por lo que me dijeron y voy
a dejar llevar por tonterías voy a ser
una persona y
piensen piénsenlo así sean una sola
fuerza todos nuestro padre se los va a
agradecer Porque nuestro padre los
quiere ver felices en ese maravilloso
paraíso y nosotros vamos a formar un
paraíso increíble lleno de luz lleno de
flores lleno de vida con las puertas
abiertas hacia el universo infinito en
el que van a poder estar todos para
poder disfrutar de las maravilas que
nuestro padre creado seamos entonces una
sola fuerza todos ustedes nosotros cada
uno tiene uno de nosotros que lo
acompaña que seamos todos Unidos los que
vamos el nuevo amanecer y que podamos
sentirnos orgullosos de haber sido sus
protectores para que no nos equivocamos
al elegir a que nosotros queremos llevar
de la mano para ver ese nuevo amanecer
que está por llegar pero que sea con un
unos llaman un ángel que esté con
ustedes y que sonriendo veamos cómo
surge ese sol y van a ver
impresionantemente grande y que van a
sentir como todo en su ser se estremece
de alegría
piensen ya es el momento tienen ustedes
a su lado un ser que les acompaña ámenlo
es quienes quieren conducir de la mano
ese maravilloso nuevo amanecer está por
llegar
veamos en unos en losotros y seamos una
sola fuerza para ser por siempre
[Música]
T an