Digamos con amor,
CON MUCHO AMOR.
que la vida que nos ha entregado El Padre
es para ser cada día más grandeS.
Pero digamos con más amor, que quien todo
lo da para que este gran Padre pueda tener
a los hijos que ama tanto
merece hoy ser recibido,
escuchado y sobre todo que todo
ser que hoy pide vida pueda recibirla.
Nuestro gran Señor Jesús, la energía divina
que El Padre creó para que todo ser existiera
como parte de todo lo que es la evolucion.
Nuestro gran Señor Jesús, la luz divina del
Padre que lo creó para que fuera parte de
Él mismo, ya que sin otro tiempo tuvo una
energía que no quiso ser parte de Él, que
quiso tener su poder,
que lleno de egoísmo, de
soberbia, quiso ser
superior a su propio creador.
Él con dolor lo ha dejado existir porque
nuestro gran Padre jamás destruye.
Nuestro gran Padre espera, que algún
día esta energía pueda volver a Él.
Pero creo a nuestro gran Señor Jesús
y  a la
energía divina de la
Gran Madre que ante todo
representa la vida, la
creación, la eternidad.
Nuestra Gran Madre que hoy sigue llorando,
que hoy sigue aguardando,
que hoy quiere ver
a su Hijo con toda su Gloria, con todo su
esplendor, poder
recuperar la vida, que para
El Padre es única, es sagrada, la de
los seres que Él creó con tanto amor.
Por ello queremos que
este día vamos a ofrecerle
a nuestro gran Señor
Jesús todo lo que somos.
Vamos a darle a Él todo lo que podemos dar
para poder darle a Él la alegría de saber
que si valió la pena, su
esfuerzo, su sacrificio,
su entrega al Padre, que si valió la pena
poder decir que iba a lograr encontrarse
con ese gran Padre
orgulloso de decirle aquí
está tu planeta, aquí están
tus hijos, aquí están tus hijos.
No quiere entregarle
al Padre solamente una
parte de los seres que El Padre ama tanto,
Él quiere dar, Él quiere crear, Él quiere
que ante todo sea todo tan grande como Él.
Imagina que puede llegar a ser este mundo.
Nuestro gran Señor
Jesús que ante El Padre es
parte de Él con toda su Gloria y
su fuerza, hoy está con ustedes.
En una fecha en la que El hombre
cree que puede decir, celebramos
que vino a darnos Su sangre
para que podíamos ser salvados.
Celebramos que tuvo la grandeza de ofrecerle al
Padre que podamos devolverle a sus hijos.
Celebramos, estamos tristes, celebramos.
Por ello vamos a darle a
Él nuestros pensamientos,
vamos a entregarle a
Él nuestra mente, vamos
a entregarle a Él nuestra energía, vamos a
decirle que ante todo Él es lo más grande
y vamos a decirle a la
Gran Madre que ya no
tiene por qué llorar porque nosotros vamos
a ayudarle a recuperar estos hijos
del Padre que El Padre ama tanto.
Por ello hoy sus
pensamientos, nuestra
oración, nuestra mente que sea para
ELLOS DOS, para ellos que
tanto aman, para ellos
QUE SE HAN CONSAGRADO EN CUERPO Y ALMA
para
que nuestro Gran Padre
VEA todo convertido en vida.
EN CUERPO Y ALMA SI PORQUE ELLOS
TOMARON UNA FORMA HUMANA,
ELLOS TOMARON UNA FORMA PARA
PODER ENTREGARSE A ESTA HUMANIDAD
que hoy tiene que conocerlos
como REALMENTE SON.
Que sepan que son la grandeza que El Padre
pudo crear y que con todo Su amor llegaron
a la tierra para decir
que hay un Padre que
les aguarda, que hay un PADRE que les
AMA y QUE HAY UN FUTURO PARA ESTE PLANETA
Hoy destruido, que nosotros
VAMOS A RECONSTRUIR.
Así que nuestra oración hoy va a ser para
ELLOS, nuestro pensamiento
hoy va a ser para
que ellos nos llenen
con Su luz, nos entreguen
Su amor, nos den Su
fuerza para que podamos
Darle al Padre, El Padre que nos ama
tanto, la alegría de saber
que somos muchos los
que deseamos que Ante todos sea la
vida la que se preserve en este planeta.
Vamos a iniciar un
pensamiento que quiero que
todos ustedes guarden, guarden
en su mente, guarden en su corazón.
Padre, Padre que ante todo creaste
todo lo que ahora podemos conocer.
Padre, Padre que ante
todo eres Tú, la grandeza
de todo lo que representa
ser parte de la eternidad.
Padre, queremos decirte
que somos Tus hijos
y que queremos darle
a quien todo lo dio todo
nuestro amor, queremos
darle a quien todo lo
dio toda nuestra fuerza,
queremos consagrarnos
a nuestro gran Señor Jesús
que a la Gran Madre que ante todo
está contigo para que Tú
puedas ver la vida y la evolución.
Padre, escucha nuestra oración y danos Tu
fuerza porque necesitamos
mucha fuerza para
poder decirle al hombre cómo es que debe
cambiar, cómo es que debe amarte, cómo es
que debe crear, cómo es que debe vivir y
cómo es que debe olvidarse de todo aquello
que DA destrucción
y la muerte en la cual existe
El ser que amas tanto, Tus hijos.
Padre, vivimos para ser
parte de Ti y queremos
decirle a nuestro gran Señor Jesús lo que
nosotros sentimos
porque Él su amor nos dio
y Él en todo momento, hoy, es parte de la
grandeza que Tú eres porque Él por
siempre y eternamente está contigo.
Para nuestro gran
Señor Jesús todo El amor,
Señor que ante todo pudiste darte para que
El Padre pudiera saber que
todo lo que Él creó pudo ser tan
grande como es Su propia energía,
Señor que llegaste a esta tierra
caminando junto a
seres muy, muy sencillos,
porque Tú querías mostrar
al Padre con su Grandeza
que Él ama a todo ser que
ahora tiene que conocerle.
Mi Señor Jesús, mi Señor Jesús que ante
todo determinaste crear vida para que este
gran Padre pudiera decirle que
valió la pena haber amado a Sus hijos.
Mi Señor Jesús que
tuviste que caminar muchas
leguas de camino anunciando Tu amor, que
dio vida, que enseñó
al hombre a creer, que
enseñó a aquellos seres
que pudieron recuperar
la salud, que estaban con El Padre en ese
momento, que estaban dispuestos a trabajar
para que en todo momento
pudiera su cuerpo, su
cuerpo tener vida y
en esa forma su espíritu
elevarse a todo lo que representa
la luz de este gran Padre.
Mi Señor Jesús que todo lo diste para
que nadie pudiera olvidarse de Tu nombre.
Mi Señor Jesús que todo lo diste para que
nadie pudiera decir
que algún día te podrían
olvidar porque a pesar de
no conocerte con la grandeza
con la que Tú existes, por lo
menos El hombre habla de Ti.
dice qué venera Tu
imagen porque Tú
diste tu  sangre para que El hombre
pudiera encontrar El camino?
¿Diste Tu sangre o no
será que diste Señor
TODO TU SER para que El
hombre pudiera recuperar
la luz que había perdido y que
sigue perdiendo en este momento?
Pero mi Señor Jesús no va a ser en vano Tu
sacrificio, no va a ser
en vano Tu esfuerzo.
Nunca más permitiremos que alguien profane
Tu nombre, diciendo que fuiste un ser
humano y que Tu habilidad es de hombre.
Nunca más permitiremos que digan que Tú
únicamente pudiste dar Tu sangre y que todo
lo demás podía correr
como si fuera El viento
que podría ir arrasando
con todo lo que tiene
vida porque con Tu sangre habían quedado
limpios todos aquellos
que te ofenden cuando
no pueden ver que
realmente Tú lo que diste
fue un mensaje, un mensaje que nunca debió
ser olvidado, un mensaje que nunca
debió haber sido convertido en una rutina.
Rezarte, repetir la
oración que Tú le elevaste
al Padre, Padre nuestro que estás en
los cielos santificado sea Tu nombre.
¿Pero Con cuánto amor Tú elevaste una
oración al Padre, mi Señor Jesús?
¿Con cuánto amor le dijiste al
hombre que aprendiera a creer?
¿Con cuánto amor le
dijiste al ser humano que
estaba cerca de Ti, que
observara la grandeza
que representa ser parte de Su creación?
¿Con cuánto amor hablaste de la vida?
Hablaste del respeto a todo aquello que
representa la vida que Tú creaste, Señor.
Mi Señor Jesús, Tú eres parte
de nuestro Creador porque Tú eres
parte de Su energía con toda la
grandeza con la que Él puso Su
energía para que Tú
fueras eterno a Su lado.
MI SEÑOR JESUS QUE TUVISTE
QUE TOMAR FORMA
HUMANA PARA PODER DECIRLE AL HOMBRE
QUE NO SE OLVIDARA DE SU ORIGEN.
Mi Señor Jesús, vimos que podemos trabajar
para Ti porque vamos a
dar un mensaje de gran
sencillez como Tú lo diste, porque vamos a
poder enseñar al hombre a sanar su cuerpo
porque sabemos que Tú
puedes poner de nuevo
Tu mano en todo ser
que ama, en todo ser que
te pida un cambio, porque cada
ser que hoy está ENFERMO tal vez
se olvidó un momento de Ti o
se olvidó de nuestro Gran Padre.
Mi Señor Jesús, que ahora tiene que ser
venerado como debe de
ser venerado quien todo
lo dio para que nuestro Gran Padre
pudiera recuperar la vida de esta tierra.
Mi Señor Jesús, aquí tienes a Tus hijos, a
Tus hijos sí porque
todos estamos dispuestos
a ser parte de Tu energía, a ser parte
de Tu luz, a ser parte de Tu mensaje.
Mi Señor Jesús, Tú eres El amor, Tú eres
la calma, Tú eres El sueño que puede tener
cualquier ser al decirse
que está dispuesto
a sentir que Tú naciste entre los hombres
para poder darles a
todos la oportunidad de
sentir la presencia de nuestro Gran Padre
como es, de nuestro Gran Padre
como es, Vida, únicamente Vida.
Mi Señor Jesús, Mi Señor
Jesús que ante todo
TU fuiste recuerdado únicamente
como alguien que fue
clavado en una Cruz,
cuando se te debe recordar
como alguien que en El nombre del PADRE vino
a dar un mensaje que
nunca debió haber sido
olvidado, que vino a dar un mensaje
que nunca debió haber sido cambiado.
Mi Señor Jesús, que amor, cuánto amor,
cuánta grandeza, cuánta energía, cuánta
vida sigues dando para que cada ser humano
pueda por lo menos recordar Tu nombre.
De en un momento
determinado decir "Creo en
Ti", de en un momento
determinado decir "Voy
a seguir Tus palabras, voy a ser como Tú
deseas que sea todo
ser que nació del Padre.
Mi Señor Jesús, Tú con
Tu bendita Madre, con
quien en todo momento
estuvo siempre dispuesto
a trabajar tan bien para que
nuestro Gran Padre recuperara
todo lo que Él creó, la Madre,
la que da todo para que todo ser
pueda conocer la
grandeza de lo que es
SER VIDA, la Madre, la Madre que representa la
evolución, la Madre,
la Madre que representa
la vida, la Madre que ante todo
es parte de todo lo que Tú eres.
Sí, mi Señor Jesús, aquí la Tierra tiene
en todo momento,
sigue siendo, la Madre, la
Madre de todo ser que
puede pedir, la Madre
de todo ser que siente
que en Su fuerza puede
existir más fuerza, la Madre que en todo
momento está con ese
Gran Padre para seguir
creando, la Madre que
siempre ha dado vida,
hoy, hoy pide que cada ser humano recuerde
que Tú, mi Señor
Jesús, diste todo para que
no te olvidaran, diste todo para que nunca
pensaran que Tú habías dejado solamente
huellas de dolor, que Tú, mi Señor Jesús,
diste la imagen de alguien que
todo dio para que todo fuera grandeza.
Hoy, nosotros sí vamos
a celebrar que estás
con toda Tu Gloria al lado de nuestro Gran
Padre y que la Gran
Madre y Tú están siempre
llenos de luz y de fuerza para
trabajar, enseñar y crear vida.
Tú, mi Señor Jesús, dinos, dinos
que en todo momento vamos a
poder ser dignos hijos y dignos
mensajeros de Ti, que no vamos a
buscar al ser que
destruye para decirle con
GRITOS que aprenda, que se
arrepienta, NO, Primero El Ejemplo,
primero la muestra que siente
de que Tú estás entre los hombres.
Aquellos que han
escuchado Tu mensaje y han
sanado sus cuerpos es
porque están dispuestos
a trabajar para que Tú, mi Señor Jesús,
puedas ser recordado con todo El amor y la
grandeza con la que
Tú llegaste a esta tierra.
Aquellos que hoy han logrado escuchar, que
no se fanatizaron y pudieron sentir que en
Su cuerpo volvió a
renacer la vida, aquellos
que hoy están dispuestos a darse para que
todo ser humano pueda
escuchar Tu mensaje de nuevo,
sin fanatismos, sin
gritos, sin exageraciones,
sin decir que se tiene
que levantar un techo, sino
que se puede ver que El
techo más maravillosamente
hermoso que creó
Padre es El cielo lleno de
estrellas, es la luz de
un sol que envuelve
El mundo, es la luz de un sol
que hace que la vida renazca.
Todo es creado por El
Padre, todo es un templo.
Mi Señor Jesús que Tú siempre predicaste
en un lugar en El que pudieran escucharte
bajo la luz del sol, bajo El techo
Celeste de nuestro gran Padre.
Mi Señor Jesús, hoy te
prometemos que únicamente
daremos vida, que nunca, nunca nos vamos a
enojar contra quien
puede decir que vive por
ofender, que vamos a
hablarle y vamos a amarle
y vamos a enseñarle a respetar
todo aquello que El Padre creó.
Mi Señor Jesús, que
hasta a Ti te culpan de
que dicen que se puede consumir cadáveres.
No mi Señor Jesús, tu eres
la luz, la vida, la calma, El amor.
Mi Señor Jesús, estamos
contigo, somos parte de Ti.
contigo, somos quienes
realmente podemos decir
que estamos aprendiendo
a conocerte porque Tú eres
la vida, la vida únicamente.
Mi Señor Jesús, que sea
El amor El que prevalezca
en este mundo, que sea El amor El que se
entregue a todo ser que
existe, que sea El amor.
Por ello queremos
escuchar de Ti unas palabras.
Queremos que Tú nos digas
cómo es El camino a seguir.
Padre que ante todo formó
la vida, Padre que ante
todo creó, Padre que ante
todo amó, ama y es eterno.
Padre que ante todo es El
que tiene que ser venerado.
A mi Padre yo le quiero
entregar todo lo que ahora,
recomendar quienes
hoy escuchan un mensaje.
Padre que ante todo es
quien da la calma, Padre
que ante todo es quien
muestra su grandeza,
Dejando siempre a todo
ser, libre para conocerlo,
libre para escucharlo, libre para vivir.
Mi Padre hoy merece todo, hoy merece
que todo ser piense que él merece,
que sus hijos dejen de ser
muertos y que sus hijos regresen a él.
Mi Padre es El amor, mi Padre
la creación, mi Padre la grandeza,
y si todo ser fue creado por Él,
que todo ser vuelva algún día a Él,
porque nunca, nunca abandonaremos a
uno solo de los seres que mi Padre ha creado.
Hoy ustedes son mis hijos.
Mañana, cuando estemos orgullosos
de todo lo que hemos logrado,
podemos decirle a nuestro
Padre, "Gracias Señor por
habernos dado la oportunidad
de ser parte de Tu energía.
Gracias Señor por
habernos dado la oportunidad
de ser tan grande como es Tu propia mente.
Gracias Señor porque nos pusiste
en todo lo que representa Tu luz
y nos diste la oportunidad
de crecer y crecer
y ser por siempre, para siempre eterno.
Gracias Señor mi Padre, Eres
y mi Padre serás eternamente,
y en Tu nombre voy a
ser únicamente VIDA.
Mis hermanos son todos
los seres que habitan
en esta tierra porque yo soy hijo del
Padre, y todos los seres que habitan en este
momento, en este
lugar, son hijos del Padre.
Entonces seamos una sola hermandad oferta.
Mis hermanos son porque fuimos creados por
Él para que por Él
existiéramos eternamente,
y yo con mi amor quiero decirles que todo
lo que hoy voy a dar
será de tan solo AMOR.
Mis hermanos son porque
todos somos parte de Él.
Él que únicamente sabe dar,
Él que únicamente sabe crear,
Él que únicamente sabe amar,
Él que únicamente sabe vivir,
Él que únicamente sabe existir, Él
va a recibirnos hoy con una oración.
Padre nuestro, Padre nuestro
que ante todo creaste la vida,
Padre nuestro que hoy te vamos
a dar la alegría de saber que
tus hijos te aman, que te
cuidan de todo lo que tú creaste.
Padre nuestro que hoy tú mereces recibir
todo El amor y toda la fuerza de todo ser
que tú creaste porque
Padre, Tú nos diste a nosotros,
tu luz para pensar, tu luz
para crear, tu luz para soñar,
tu luz para vivir, tu
luz para ser eternos.
Padre nuestro, vamos a
enseñar a todo ser a respetar todo
aquello que tú creaste para que todo
ser sea digno hijo de todo lo que tú eres.
Mi Padre eres, y hoy ante mi Padre
pido que se escuche su mensaje,
que lo único que has
hecho es amar, lo único que
ha hecho es crear, lo
único que ha creado es vida.
Padre aquí está TU HIJO,
Padre aquí están tus hijos,
Padre aquí estamos todos
para decirte que no fue en vano
que tú hayas creado la vida porque
todos vamos a enseñar a todo ser a amar.
Padre que Sean todos tus hijos,
los que hablaron en tu nombre, reconstruyendo
lo que hoy con dolor se ha destruido.
Padre aquí está tu hijo para decirte
que voy a cumplir con mi promesa,
porque voy a ser lo más
increíblemente grande para que recuerden
que tú existes, que tú
eres creación, que tú eres
vida, y que tú lo único
que sabes hacer es amar.
Padre tu hijo vuelve a elevar
una oración para que todo
ser pueda sentir que al crearle
tú tiene que ser grandeza.
Gracias Padre por permitirnos
SER TU LUZ Y EXISTIR ETERNAMENTE.
Y en esta forma, sintiendo
como nuestro gran Señor Jesús
todo lo que pudo dar
es vida, pidamosle a Él,
pidámosle a Él que siga
siendo nuestro Maestro,
pidamosle a Él que nos
de su energía y su luz
para poder triunfar
en esta difícil misión,
pidamosle a Él que esté con
nosotros en todo momento,
porque El mal ha creado
confusión, El mal ha creado poder,
El mal ha derramado la sangre, El
mal deseó que nuestro gran Señor Jesús
desapareciera del conocimiento
del hombre porque creyó
que si a Él lo destruían como a un criminal
entonces su nombre no sería venerado,
pero El mal perdió esa
pelea, perdió la guerra, perdió,
y nosotros vamos a hacer que pierda
para que algún día también Él vuelva
a ser como El PADRE lo creó, para
que algún día vuelva a SER VIDA.
Pidámosle al Padre entonces que
todo lo que Él pueda darnos no lo dé,
Él en su grandeza nos va a inundar
con su luz porque estamos empezando
a llamar al hombre, a decirle al
hombre que hay un Padre que les ama,
pero que en esta tierra, en
esta tierra están sus hijos,
los que se olvidaron de Él,
cuando aprendieron a destruir,
cuando aprendieron a dejar de ser vida.
Pidámosle al Padre todo lo que necesitamos
su fuerza para poder hacer
que El hombre vuelva al Padre
que le creó y recuerde que
El Padre jamás destruye,
El Padre tan solo ama,
El Padre está con sus hijos
para que Sean todos sus
hijos los que regresen a Él
y Él los pueda recibir para
llenarlos de nuevo con su luz
y puedan continuar El camino de su
evolución, de su fuerza y de su amor.