[Música]
dejemos por un momento en el
olvido todo aquello que se ha vivido
como una angustia
en este momento la mente de todo ser que
escuche este mensaje tenga únicamente
Paz Paz
absoluta porque no debe de pensar en
cosas que le dieron ni debe de pensar en
que existen seres humanos que puedan
lastimar ni debe de pensar que en el
planeta existe la maldad ni debe de
pensar en ningún momento
que en este mundo no hay
paz porque la va a ha ver muy pronto
pero muy pronto todo lo que se va a
escuchar en esta tierra va a ser Quiénes
nos
visitan Cómo son los seres que nos
visitan ya no van a decir que son seres
del inframundo y van a decir que son
seres que vienen a
toriz Mucho menos a conquistar esta
pobre tierra que el hombre ha dejado
estéril para la vida van a darse
cuenta están siendo Salvados de su
propia
destrucción Cuando el padre nos pide
para nosotros lo que él
pide vamos a decirlo así como siempre es
sagrado él no los pide con una sencillez
absoluta como es él él todos los días
dice les doy mi autorización para todo
lo que tengan que hacer pero no quiero
perder a mis hijos todos los habitantes
de esta tierra son mis hijos que Durante
este tiempo de destrucción de todo lo
que
representa la paz de este planeta han
existido seres de Gran
maldad Por qué no
tal vez en el momento del movimiento que
hagamos existen algunos que
auténticamente se quieran arrepentir y
que podamos quitárselos al mal que
podamos quitarles ese ejército que ahora
tiene que quiere Él Mostrar al hombre
para que el hombre sometido por el temor
por la
angustia pueda ser
vencido
Entonces Cuando vean que realmente se
puede dar una
oportunidad a todo ser que ha existido
en este planeta tenemos la esperanza de
que aú los seres
oscuros lleguen a
decir quiero pedir
perdón por qué no si aún
piensa aún son seres que un día fueron
creados por el padre aún pueden tener
una oportunidad
Por qué no Si nosotros nos hemos
propuesto que de una forma u otra
nosotros queremos el padre no se sienta
triste si nos dio Tanto poder si nos
dijo que podíamos hacer todo lo que
nosotros podamos hacer para evitar que
el mal se quede con sus
hijos Si nos dio el poder inaudito
durante tantos siglos
el poder de la mente nosotros podemos
mover un planeta completo con la mente
vamos a decirlo así si se saliera un
poco de su órbita si un satélite eh
tuviera algún
percance Simplemente nos unimos y con la
mente lo ponemos en su lugar poder
absoluto para dar vi poder
absoluto para poder crear ahora como el
mal ha adquirido mucho poder robandole
la energía a los seres
humanos que incautamente se le han
entregado destruyéndose a sí mismos
porque podrán decir lo que quieran decir
pero el comerse a los muertos y
destruirse con los venenos que saben que
son venenos que no se mientan saben que
el alcohol destruye
saben que una
copita conduce a otra copita y la otra
copita conduce a 10 copitas y entonces
van quedando estériles para defenderse
de estos seres que los aprisionan para
absorber su
energía culpa del hombre Sí porque dejó
de pensar culpa del ser que se dice que
es la inteligencia del universo del
padre porque hemos oído esa de ración Tú
crees que haya vida inteligente en otros
mundos por el amor del padre en un
universo
infinito y en un lugar en el que todos
todos lloran su derrota así sea el más
poderoso así sea el ser que tiene menos
dinero o menos posibilidades de tener
comodidades todos lloran su derrota
todos piden
existe un
cambio han perdido la esperanza que
existe el cambio han perdido la
esperanza de que venga alguien en su
ayuda cuando son pequeñitos Todavía
queda un poquito decir tienes un ángel
de la
guarda pero cuando crece totalmente se
olvidan de que algún día Les dijeron que
tenían un ángel de la
guarda Ángel les cuida ángel que les ama
ángel que quisiera darles toda su luz
para que pudieran decirse un día que
recibieron todo el amor de un ser que
llegó de un lugar muy lejano para poder
transmitirle su
fuerza Ahora les vamos a demostrar que
sí tiene cerca de sí un ser de luz cada
ser
humano tal vez a algunos tengamos que
estar un poquito más alejados porque
leedora muerte que despiden es muy
desagradable pero siempre estamos
pendientes el ser que se eligió y
siempre estamos pendientes de aquellos
seres oscuros que se están adueñando de
la mente de los hombres sí porque han
logrado hacer que sean
verdaderas besas de
oscuridad aquellos que pueden torturar
a sus
semejantes aquellos que dicen que para
obtener oro pueden secuestrar a alguien
para poder decir que se vengaron de Lo
que la vida les quitó se vengaron en
alguien que naturalmente no les hizo
daño pero ellos no les interesa ellos
quieren demostrar de una forma u otra
tiene que hacerse justicia porque ellos
fueron maltratos de niños por ellos fuon
olvidados por ellos no tienen un padre
que les dé lo que necesitan para vivir
por lo menos para vivir bien ya no
digamos tranquilos porque eso no lo
vemos en esta
tierra pero vamos a hacer que esos seres
humanos por lo menos si en esta ocasión
tengan
temor no temor como el que describe el
hombre temor de Dios porque te va a
castigar sino temor de no poder ver un
nuevo manecer temor de no poder ser
parte de lo que representa el cambio de
este mundo
temor no nos gusta la palabra temor pero
sí lo tenemos que infundir porque si no
no hacemos que por lo menos empiecen a
decir Bueno yo quiero cambiar sí me
arrepiento a mí me enseñaron a matar a
mí me enseñaron a odiar a mí mi padre me
golpeó a mí mi tío me ultrajo a mí aquel
que me atacó en una guerra me hizo todo
el daño posible a mí me hicieron daño
que me digan Por qué Dios permitió eso
porque esas son las palabras de los
seres
humanos se les olvida pensar que el
padre por algo les dio mente Porque si
él les hubiera quitado
el libre albedrío si él les hubiera
creado como seres que tenían que hacer
las cosas como él lo había determinado
en primer lugar no sería la grandeza que
tiene nuestro padre que es solo amor
solo entrega solo vida pero él jamás
pensó que podía existir es universo un
solo
esclavo sin embargo el ser que se le
reveló empezó a formar su legión de
esclavos que naturalmente no son
precisamente seres que estén muy
agradecidos por lo que ahora
son pero todavía vamos a trabajar con la
mayor fuerza que pudiera
existir vamos a mostrarnos
primero que nos describan los
niños también los niños adultos per no
aquellos que presumen a mí ya el maestro
liso me dio un discurso completo Yo ya
me lo llevé
No aquí se formó el mensaje aquí tiene
que ser escuchado y de aquí partirá ese
mensaje sí yo maestro
aliso he estado en todos los puntos de
la tierra me he dejado
ver He buscado la forma de que puedan
dar testimonio de que me han visto a mí
y a mis hermanos
también pero por qué ahora tienen que
entender que en un solo lugar se dio el
mensaje porque no estamos jugando
[Música]
a decir que cada uno tiene el mensaje
que quiere
dar Y empezaría de nuevo las divisiones
y no venimos a
dividir venimos a enseñar al hombre a
pensar algo que al hombre se le olvidó
Qué es pensar pensar es tener dentro de
sí una luz que recibió del padre y que
le dice que pueden razon
y que no se mienta aquel que dice que
nadie le dijo que existe el amor que no
se mienta aquel que dice que pudo hacer
tanto daño a un hermano porque le
hicieron daño porque no es posible que
alguien que piense pueda sentir el
placer de dañar a sus propios
hermanos y tampoco naturalmente algo que
nosotros
simplemente vemos
aberrante que estén
destrozando impunemente a los
animalitos salvajemente
y además se sienten orgullosos de llevar
un abrigo de piel se sienten
orgullosos de que pudieron desollar a un
pobre e inocente animalito orgullosos
pero nosotros penetramos su mente y en
esa mente Todavía existe esa partícula
divina del padre Y esa mente Hay
momentos en que quisiera saber cómo
encontrar Paz una paz que no ha podido
tener en todo el tiempo en el que ha
existido por
ello Nosotros sabemos que podemos
sacudir a la humanidad con amor
no diciéndoles viene el castigo divino
porque ese no
viene solitos es como el niño que fue a
la escuela y se pasó reprobado todo el
tiempo y dijo no estudio no quiero nadie
me va a decir que tengo que
hacer y después va a querer que le den
un título y cre en el premio de ser una
persona respetada el premio de tener
sabiduría en su mente Si ni siquiera
quiso pensar entonces naturalmente se le
deja
reprobado pero jamás se le dejará dar la
oportunidad de volver a
estudiar porque nosotros no margin a
nadie todo aquel que
reprobó un curso completo fue
años el curso se terminó se les dio
oportunidad vida tras vida o sea Volver
a empezar volver a aprender volver a
creer volver a decirse soy un ser que
puede
razonar pero si no han querido ser y se
deslumbraron con el hecho de decir yo
quiero ser poderoso sometiendo a mis
semejantes Entonces se va a dar cuenta
que el único que quedó totalmente
degradado es aquel que sometió sus
semejantes porque se degradó a un grado
tal que no se le puede decir que es un
ser al que se le pueda amar yo creo que
todo ser Quisiera saber que alguien lo
puede amar auténticamente que jamás se
puede amar a un ser que se da jamás ni
sus propios hijos que tuvo en ese tiempo
podrán amarlo porque le podrán temer le
podrán seguir le pedirán queel les de
oro Pero además van a sentir vergüenza
de ser hijos de quien hizo
daño por ello como el tiempo se cumplió
y se acabó el
tiempo ya está todo el universo
preparándose todas las Galaxias están en
movimiento todos los planetas se están
alineando todos los planetas están
recibiendo ya la fuerza para poder
cambiar de Dimensión pero este pobre
planeta tambaleándose por un lado ya no
sabe si azotar los vientos si va a
brotar el fuego de la tierra si se están
desel los polos si están chocando las
aguas calientes con las frías Y si puede
decirse que existe la más mínimo
equilibrio y los seres que habitan el
planeta que quieren cambiar
que quieren vivir que quieren amar que
quieren Paz van a recibir esa
paz pero solo aquellos que hoy dian que
realmente pueden
pensar nuestro amor por todo ser humano
es auténtico nosotros no juzgamos pero
nos da un enorme dolor per que se les
haya olvidado pensar ver que se les haya
olvidado creer por lo menos en un
instante en sí
mismos amarse es estar orgulloso de sus
pensamientos amarse Es levantarse por la
mañana agradecerle al padre el hecho de
existir y estar orgulloso de sus actos
que no est jamás irido absolutamente a
nadie yo sé que traigo una carga un
poquito
fuerte porque han confiado en
mí todos mis hermanos ha confiado en mí
el
padre yo
quiero que mi
maestro mi gran maestro mi Señor Jesús
sea venerado amado respetado como él lo
merece porque dio tanto para que el
hombre cambiara y el hombre no cambió y
el hombre se dividió y el hombre le de
sus errores porque
dicen que él comió Cordero imagínense un
maestro de maestros del universo
infinito
desando un animalito para
comérselo por eso les voy a hacer una
pregunta piensan Quién dice eso piensa
razona se imagina un maestro que se dio
un todo para que hbi este momento de
Esperanza porque cuando él dijo aquel
día aquel día triste para nosotros
doloroso ya no puede ser triste doloroso
cuando
él aceptó el sacrificio y cuando él dijo
perdónalos señor no saben lo que hacen
estaba hablando de que todavía había
esperanza no saben lo que hac niños
necios niños que se olvidaron de su
origen divino niños que perdieron la
Facultad de
razonar pero para él
fue el hecho de decir perdónalos eraa
padre van a pensar algún día padre son
tus
hijos voy a hacer que
piensen varios maestros han
venido de dónde el cosmos infinito el
lugar en el que la luz es muy grande del
lugar en el que jamás se destruye una
vida del lugar en el que todo es paz
pero del lugar en el que tienen que ser
preparados todos aquellos que llegan
para ayudar en el momento en el que
existe el peligro de destrucción en un
mundo Solo que como está este mundo pues
no no nos había pasado si ha habido
otros mundos que entraron en cierta fase
de peligro si ha habido momentos de duda
Sí había logrado filtrarse el ser de
muerte en algunos lugares pero fue más
fácil
erradicarlo Sí
pensaron sí se dijeron No por temor sino
por amor que sí querían ser
seres pudieran conocer la
paz pero después des de varios siglos de
estar aquí Después de varios siglos de
ver cómo se derrama la sangre en este
mundo Después de varios siglos de ver
que el hombre defiende
denodadamente que si se come un
animalito tiene salud tiene vigor su
cerebro funciona
mejor Bueno ahí donde le voy a preguntar
al que lo dice si realmente
piensa Cómo pueden
pensar un ser que fue
sacrificado y que además por ley natural
en to un proceso deción le va a dar luz
a un cerebro que alberga esa parte
divina del padre que es su
mente el padre creación el padre vida el
padre c el padre vamos a decir la
extensión de la palabra amor
del
padre que nunca pensó que sus hijos
llegaran a ser lo que son ahora los que
son
destrucción los que además defienden
defienden que hay que matar para vivir
que hay que matar para poder tener
fuerza que hay que derramar la sangre
para darle a sus hijos vida y después
dicen que el padre tiene la culpa de que
exista tanto cáncer tanta enfermedad
letal tanto dolor en este
mundo por ello les digo si por
generaciones han contaminado su cuerpo
Entonces se les olvidó
pensar Pero cuando vemos que alguien
acepta con amor que tenemos razón y deja
total y absolutamente la idea de que
pueda comerse a un animalito que merecía
tener
vida por ello Yo quiero decirles esto
desde el lugar más oculto de este
planeta hasta el lugar más
poblado así sean los seres humanos que
sean nos hemos propuesto qué van a
pensar si no diríamos al padre padre
Para qué nos das tanta fuerza si no
sabemos utilizarla para enseñar este ser
humano aar no haer Y aunque sientan
temor de ver los millones de naves que
están ahora empezando a descender que no
sea el temor lo que los haga pensar que
no sea el temor lo que los haga vivir
que sea un razonamiento sobre lo que
ahora les queremos
enseñar vamos a introducirnos en los
hospitales y vamos
hacer que muchos seres humanos puedan
ser
curados pero tienen que entender que
tienen que hacer algo maravilloso para
ser curados tener fe aceptar una ley
divina que es la de no
matarás
aceptar que van a vivir para continuar
su vida siendo dignos hijos ese creador
absoluto de todo lo que representa el
universo y vamos a llegar a todos los
lugares de esta tierra tenemos el
poder lo tenemos a tal grado que todo lo
que el hombre pudo ha imaginado que era
una magia es algo que nosotros vamos a
probar que podemos lograr con el poder
de nuestra
mente cuando se dice que un mensaje se
va poder escuchar en el idioma en el que
está escuchando aquel ser humano es
porque un ser de luz está con él y
naturalmente está haciendo que escuche
en su propio yo porque estamos
dispuestos a trabajar por esta humanidad
que el padre no quiere
perder si yo les
dijera todavía más
acerca de lo que tenemos
preparado pues diría Maestro ya estamos
dispuestos escucharlo todo
Bueno entonces
Prepárense Porque si les gusta trabajar
ahora sí van a trabajar y si les gusta
enseñar ahora s van a enseñar Pero
recuerde aquel que no presente no puede
ser una persona que pierda la sencillez
puede ser un ser humano que se sienta
superior a otro no puede ser un ser
humano que diga yo quiero curar para que
llame la atención y me sienta yo un
santo o me sienta Divino No voy a dar
amor porque sé que puedo dar y voy a
enseñar a todo aquel ser que está
enfermo a recibir la luz que llega de
las manos de seres que su
evolución gracias Que porque fueron
creados con amor aprendieron a ser amor
crecieron en esa forma crecieron
intensamente en mente y aprendieron a
trabajar para el padre y tiene la luz
divina del padre para ayudar a todo ser
humano a reconstruir su
cuerpo todos tenemos poder no hay uno
solo de los seres que Hemos llegado a
ser parte de ese gran ejército de
nuestro padre y de nuestro gran señor
Jesús y de los grandes maestros que no
tenga el poder para ayudar pero no
tenemos el poder para quitar el libre
albedrío pero si los motivamos los
hacemos pensar por primera vez dentro de
todos los tiempos infinitos de este
tiempo en el que el hombre aprendió a
creer que era sabiduría cuando todo lo
que ha hecho es de destruir la vida de
su mundo destruir las esperanzas de los
seres que lo habitan destruir los sueños
de los seres que hoy quieren tener vida
ya no saben ni siquiera tener un momento
de alegría un juego en el que compiten y
acaban diciéndose que se odian porque yo
le voy aquí yo le voy allá yo te odio a
ti por qué odian Qué es el odio el odio
es frustración el odio es no entender
que se nació para hacer una sola fuerza
para ser una sola mente que sepan que
realmente pueden estar Unidos para estar
con ese padre que no les olvida con ese
padre que sigue manteniendo su luz unida
a cada mente unida a cada ser unida a
cada luz que todavía queda en cada
mamente no los ha olvidado el padre ni
olvidará
jamás alguien que é creó con tanto amor
que a quien le heredó su
universo porque como padre creó la vida
creó el universo creó
maravillas todo
perfecto no hay un solo error en su
creación
solamente que dió
tanto primero Hubo quien se le reveló y
después sus propios hijos que les dio
tanto de suyo lo que les entregó para
cuidarlo y preservarlo sin embargo para
él El amor es auténtico sigue amando
pero no quita libre albedrío
si decimos que vamos a quitar el libre
albedrío
no es porque nos vamos a meter en su
mente Para dominarla sino porque les
vamos a mostrar Qué hermoso es soñar Qué
hermoso es creer Qué hermoso es esperar
un nuevo amanecer Y qué maravilloso es
entender que todos sin excepción son
hijos del mismo padre y que no tienen
que dividirse para decir que son sus
hijos y que no tienen que dividirse para
decir que pueden en un momento
determinado ser quienes puedan enseñar
lo que ya tienen que llevar dentro es
enseñar a amar a crear a hacer grandeza
a ser dignos hijos de ese creador que
existe Existirá por siempre y que
seguirá extendiendo su luz por todo el
universo y seguirá dejando una huella de
amor en todo aquello que el creó y algún
día por qué no desaparecerá el lado
oscuro Porque el padre sabe en una forma
o otra algún día a los seres oscuros les
dio su luz y lo sigue
amando solo podemos decirle al padre
señor Confía en Nosotros ya nos diste
poder Gracias Señor por permitirnos
trabajar y sobre todo por confiar en que
no vamos a romper absolutamente ninguna
de tus leyes no vamos a someter pero
vamos a impactar para que este hijo
tuyo ya por el amor del padre por del
amor que tú les profesas puedan volver a
ti sí señor vamos a hacer que
recapaciten lo que han hecho con su
mente con su cuerpo con su vida con
futuro que nosotros venimos a rescatar
que con mucho amor les vamos a entregar
Señor gracias por tu confianza porque
vamos a
[Música]
i ah