[Música]
Vamos hoy
a estar conscientes
de que se es un ser que realmente
piensa.
Vamos hoy a estar conscientes
de que dejaron atrás miedos, dudas,
preocupaciones.
Vamos hoy a estar conscientes
de que están seguros y tranquilos porque
llegó un ejército, un ejército que llegó
de la luz de las estrellas, un ejército
de millones y millones de seres
dispuestos a trabajar por sus hermanos.
un ejército de poder. Todos,
absolutamente todos, tenemos el mismo
poder. Como les hemos dicho, podemos
mover un planeta completo con la mente.
Nunca podemos destruir, nunca podríamos
quitar el libre albedrío, nunca
podríamos impactar y decirles que tienen
que someterse, sino que tenemos que
hacer las cosas de tal forma que les
llegue a su mente. Conocimiento profundo
de lo que es la vida
y un conocimiento profundo de lo que es
el amor más grande que es el del Padre.
Nosotros tendremos mucho poder, pero sí
estamos limitados.
Limitados porque el Padre nos creó a
todos una libertad increíble.
Dándonos el conocimiento del bien y el
mal.
fue padre el que nos lo dio para que
creciéramos en mente, para que todos los
días al levantarse por la mañana se
dijera a cada ser, "Hoy voy a crear algo
nuevo o voy a continuar lo que empecé
ayer, pero siempre seguiré creando,
creando, amando, viendo que todo a mi
alrededor tiene que ser cada vez más
hermoso,
porque ese padre que nos creó nos dio a
todos un lugar para poder seres que
pudiéramos trabajar incesantemente
en todo lo que se puede hacer para ser
felices. Sembrar es una de las cosas más
hermosas que se pueden lograr. Sembrar y
cosechar.
El alimento lo da la tierra. Pero,
¿quién fue el que creó esos alimentos
con tanto amor? Naturalmente
que fue el Padre que nos creó.
Padre, le llamamos porque a él
pertenecemos en una forma u otra, porque
de él nacimos todos, todos, sin
excepción. Fuimos creados en el centro
de él
y con todo su amor y su fuerza nos formó
y nos envió a poblar los mundos que nos
corresponde habitar. Pero a todos nos
había dado lo mismo. A todos nos había
dado el mismo amor que a todos nos nos
dijo que podíamos pensar y que el
razonamiento debería de llevarnos a ser
creación. Porque él se imaginó tantos
tantos, tantos millones y millones de
seres que había creado formamos parte de
la creación, formando parte del amor.
Entonces, en cada mundo le había puesto
las cosas más hermosas.
Había puesto luz,
paz, agua, ríos,
plantas increíbles.
Ya los árboles dando frutos,
los animalitos
estaban ya pastando y viviendo para
poder formar sus familias.
Todo lo puso perfecto para que llegaran
sus hijos y apreciaran todas esas
maravillas que había creado.
Todo es algo que él creó con su propia
mente.
Pero sus hijos tenían que apreciarlo
todo y sus hijos tenían que desarrollar
más fuerza porque sus hijos tenían que
ser creación como era él.
No nos limitó lo más mínimo.
Para él todos teníamos que seres que
formaríamos parte de lo que representa
el amor. Y para él todos teníamos que
seres que pudiéramos cambiar cada día
para ser mejores y que cada día
superáramos nuestros pensamientos del
día anterior para seguir creciendo,
creciendo, creciendo.
Lo triste es que en este universo, y eso
ya se los hemos contado,
existe el ser que se le ensoberbeció y
se convirtió en ser que está retando al
Padre, aprovechándose de que él no
destruye y aprovechándose de que pudo
encontrar debilidad en los hijos del
padre. Sí, debilidad.
que les gustara consumir muerte,
que les gustara consumir un veneno como
es el veneno del alcohol, pero que los
impulsó a decir el poder.
Recuerden, se los hemos contado, hubo un
planeta completo que se perdió.
En aquel tiempo,
este planeta desapareció.
El padre logró que no se desequilibrara
tanto ese sistema planetario
porque él todavía pudo ver que no
sucediera absolutamente nada después de
ver que este ser de muerte se llevaba a
sus hijos.
Pero él observándonos se dio cuenta que
había un lugar
en el que se amaba continuamente todos
los días y en el que se crecía en mente
y que habíamos logrado
no solamente mantener nuestros mundos
como paraísos, sino que además habíamos
aprendido
a ser seres que pudiéramos volar, salir
de nuestro cuerpo, conocer todo lo que
nos rodeaba, amar intensamente
Eso al padre lo llenó de alegría.
Encontró quienes sí entendieron que era
realmente la vida y que jamás escucharon
esa voz que llegaba diciéndole que con
el poder seríamos más grandes. ¿Cuál
poder?
Si todo lo que nos rodeaba era tan
hermoso y perfecto,
no entendimos ni aceptamos
esa palabra poder.
Simplemente éramos felices
obteniendo fruto de la tierra, viviendo
siempre unidos como hermanos
y además viendo como los animalitos se
convertían también en seres que
evolucionaban.
Porque nuestros mundos, los animalitos,
han evolucionado.
Piensan más de lo que se imaginan. se
comunican perfectamente bien por
telepatía. Nosotros hablamos con ellos
perfectamente bien, nos ponemos de
acuerdo en todo lo que necesitan. Nos
piden que les arreglemos el lugar donde
están habitando
y nos piden que les enseñemos a ser
también parte de lo que es la felicidad.
Esa es la forma en que nosotros vivimos
y es lo que nosotros queremos para este
mundo.
Hemos encontrado al hombre muy
confundido.
Ya son
varios siglos en los que no hemos podido
acercarnos al hombre porque no nos ha
escuchado.
Varios siglos en los que el hombre ha
escuchado más alta voz del ser que le
sigue diciendo que solo con el poder
puede ser grandeza, que solo abarcando
más riquezas y más riquezas. y haciendo
que sus hermanos se sometes
que realmente pueden ser felices. No sé,
nosotros hemos visto uno solo de los que
se han encumbrado que haya sido feliz,
porque además conocemos lo que hace el
pensamiento.
Como naturalmente el que se encumbra
recibe también el desprecio, el odio de
los que están sometidos
y esa energía no le va a dar la
felicidad en lo más mínimo.
Por ello, todos han caído, imperios
completos que se desmordonaron
y nosotros siempre buscando la forma de
hablar con los seres humanos. Siempre
encontramos a alguien que nos escuchaba.
Siempre encontramos alguna forma de
poder trabajar con la humanidad.
Logramos formar las pirámides
y eso con seres que no se escucharon.
Porque también en el antiguo Egipto hubo
seres muy presentados como seres que
realmente escucharon y nosotros pudimos
formar aquellas pirámides que pronto van
a saber el significado de cada una de
ellas. Nada de que eran tumbas de
faraones, los usaron, pero no. no fueron
creados en ese fin.
Luego se formaron también todas las
pirámides de toda esta República de
Mexicana y en Sudamérica.
Todo forma un triángulo, un triángulo
perfecto que forma dimensión.
Es una dimensión
en la que se puede sentir la vida,
porque ya pronto de las pirámides
surgirán luces, se unirán esas luces. y
se formará algo muy grande que va a
hacer que el hombre voltee su mirada a
todo ese lugar y vea como nosotros
creamos aquello para esos tiempos, para
los tiempos del cambio,
no para el fin de los tiempos, es para
el fin del mal, eso sí, todo lo fuimos
planeando de tal forma que en un momento
u otro vamos a superar todo para que el
mal pueda irse a sus dominios
y no siga llevándose tantas almas.
¿Por qué no hemos evitado antes que se
lleve tantas almas? Ya les hemos dicho,
estamos limitados.
Hasta ahora el Padre ya nos permitió
hacer algo que sea realmente tan
impactante que los motive a pensar con
claridad,
que los motive a creer, que los motive a
sorprenderse de toda la magnificencia
que representa nuestra presencia, que
los motive a ver la belleza, que es lo
que nosotros estamos mostrando, porque
están intrigados. ¿Qué nos quieren decir
en los campos de trigo?
Muchos más o menos han captado,
pero así como son esas figuras que
llevan un mensaje profundo para la
humanidad, las vamos a poner en el cielo
formándolo con las naves y vamos a hacer
que el hombre voltee su mirada al cielo
y por fin le diga, "Gracias, Padre, si
te acordaste de nosotros."
Y saben qué, hasta aquellos que han
caído en la maldad van a sentir el
arrepentimiento,
porque esa es nuestra finalidad,
que el ser que ha caído en las garras
del mal se asuste, no quiera perder su
alma y piense que vale la pena pensar
con claridad y vaya a sus templos a los
que en los que cree y pida perdón.
Perdón por todos los crímenes que han
cometido.
Como les hemos dicho, naturalmente no es
que ellos vayan a pasar a la luz, pero
que ya no se vayan a la oscuridad y que
tengan otra oportunidad de evolucionar,
porque en el mundo al que los vamos a
llevar, van a poder trabajar como se
trabajó aquí. Van a poder aprender a
sembrar como se aprendió aquí a sembrar.
Van a aprender a entender que realmente
sí existe una forma de vida mejor.
Como les hemos dicho también, no los
vamos a abandonar. No crean que nosotros
ya acabamos con este trabajo en esta
tierra y ya nos vamos a descansar y nos
olvidamos de los que se quedan en los
mundos en los que vamos a tener que
pasar a los que no quieren cambiar, a
los que no quieren entender, que sea con
amor, que se respete la vida. ¿Cómo los
vamos a abandonar si siguen siendo
nuestros hermanos? ¿Cómo los vamos a
abandonar? Si sabemos que de una forma u
otra pueden volver a seres que realmente
piensan, ¿cómo los vamos a abandonar si
son seres que en un momento determinado
pues no tenían unos tanta maldad?
Simplemente
no amaron la vida que el Padre había
creado. Y los otros,
los que cometieron crímenes terribles
con sus propios hermanos, en medio de su
arrepentimiento,
siguen siendo nuestros hermanos.
¿Cómo los vamos a abandonar si ya desean
vivir un cambio? ¿Cómo los vamos a
abandonar si están pidiendo perdón al
Padre por todo lo que lograron hacer en
contra suya? ¿Cómo los vamos a abandonar
si siempre serán y eternamente nuestros
hermanos?
Nosotros conocemos al paso de los
tiempos infinitos en todo el momento en
el que el Padre nos permitió ya seguir
una vida diferente a la que vive todo
ser que ahora ustedes conocen.
Nosotros disfrutamos de todas las
maravillas que el Padre creó. Tenemos
tiempo para vivir con nuestras familias.
Tenemos tiempo para también disfrutar
de todo lo que puede ser hasta fiestas o
momentos de paz, de reuniones muy
grandes. Sí, tenemos tiempo para todo
porque afortunadamente también se mueven
los tiempos y los tiempos pueden ser
cambiados en un momento determinado que
sean diferentes dentro de nuestra
dimensión a como son los tiempos que se
mueven, por ejemplo, ahorita aquí en la
tierra.
Pero eso sí les advertimos.
Cuando estamos hablando de que ya se
cumplió el tiempo,
no empiecen con que
es los tiempos que son diferentes quiere
decir que falta mucho más tiempo. No, no
estamos jugando. Estamos hablando del
tiempo que se cumple.
Estamos hablando de la premura para que
cambie este planeta.
Ya hay demasiada sangre derramada.
Los gritos de dolor que escuchamos allí
arriba es terrible.
Los gritos de dolor de los animales, los
gritos de dolor de la gente que está en
las guerras, los gritos de dolor de la
gente que muere en los hospitales por
enfermedades terriblemente dolorosas,
los gritos de dolor porque no encuentran
la paz.
Ahí es donde estamos nosotros ya
trabajando, preparando todo para poder
ayudarnos a vivir este cambio que tanto
amor hemos puesto en él.
El cambio es ya. Y si ustedes nos han
escuchado con tanta paz y se han dicho,
"Creo porque lo que dicen sus maestros
es algo que realmente me llena de
felicidad. Pensar que va a cambiar este
mundo, pensar que a mis hijos les voy a
dar un mundo mejor.
Pensar que voy a dejar de sufrir por el
dinero, pensar que ya no voy a temer a
las enfermedades, pensar que voy a
conocer el universo infinito del Padre.
Pensar que ahora sí voy a entender con
toda claridad quién soy y por qué
existo. Pensar que ya todo va a ser
distinto.
¿En cuánto tiempo
estamos en el último tiempo?
En cuánto momentos vamos a sentir
nuestra presencia, por favor, como les
hemos dicho, aprendan a sentir nuestra
presencia, pero los quiero ver que
realmente entr en un momento de paz.
Si no se logran concentrar
solamente con la música que nosotros
ponemos y o con los mensajes que les
ponemos, sí, pongan una música suave,
que les tranquilice totalmente sus
nervios,
pero relájense, relájense,
respiren profundo, sueñen con este
maravilloso momento en el que van a
vivir en un verdadero paraíso que les
vamos a formar. Ya lo tenemos hecho. Ya
es una gran nave del tamaño del planeta
Tierra, un poquito más grande que tiene
todo. Ya lo hemos fabricado, casas, eh
los árboles frutales, los animalitos que
van a regresar, todo está ahí.
Ya estamos listos para ese gran
movimiento,
pero vemos que les cuesta mucho trabajo
relajarse totalmente. Les cuesta mucho
trabajo simplemente escuchar.
Por ejemplo, hay mensajes que pusimos
que son como una oración, algo que los
tranquilice,
que puedan sentir que se están
transportando.
Concéntrense profundamente en lo que les
estamos enseñando.
Quiten su mente las preocupaciones del
día. Quítense de su mente el hecho de
que se acuerden de que alguien les hizo
algún daño. Quiten de su mente todo
aquello que pueda hacer el dolor
y para quien está enfermo,
déjenos calmarlos totalmente.
Simplemente respiren profundo y sientan
como un ser les cuida, les envuelve y
está curando sus cuerpos.
Ámense, tranquilícense,
los necesitamos.
No crean que lo estamos preparando nada
más como un experimento. No los
necesitamos
porque ustedes nos van a representar.
Ustedes son los que van a demostrar que
con nuestros mensajes pueden hacer este
cambio y que pudieron llegar realmente
al momento maravilloso en el que van a
conocer nuestras naves, en el que van a
poder viajar hasta por el universo.
Por ellos tanto les suplicamos,
pónganse cómodos, pongan su mensaje o
pongan como quieran, pero algo que los
transporte, que borren de su mente todas
las preocupaciones.
¿Para qué las hacen consigo? ¿De qué les
sirve?
Algo no se arregla porque lo estén
pensando continuamente. Es verdad, como
dicen, "Sí, pero si planeo como va a ser
el día siguiente, a lo mejor lo puedo
arreglar todo." Pero de eso déjenos a
nosotros.
Nosotros queremos ya verlos convertidos
en seres que tengan tan solo paz y que
sean luz en este momento y que estén
siendo preparados para poder ayudarnos
en esta difícil misión. Por ello, les
hemos tratado de enseñar qué es la
meditación.
Meditar es aprender, es poner un
pensamiento positivo en su mente, no es
tratar de poner la mente en blanco
porque eso no es posible.
Jamás se puede poner la mente en blanco
porque el cerebro está trabajando, la
mente está trabajando y siempre hay todo
movimiento dentro de sí mismos, pero que
sean positivos, que se relacione todo
con cosas maravillosas, con sueños, con
una imagen hermosa que pongan.
Empiecen por tratar de vislumbrar
un color azul, que es normalmente la
energía que nosotros usamos.
Y déjense llevar, déjense llevar para
que puedan hacer viajes astrales.
Pero háganlo tranquilos.
Les pongo este reto porque se los hemos
estado pidiendo ya.
Encuentren su paz interior. Su paz
interior es ya no piensen en los
problemas porque nosotros les ayudamos a
solucionarlos.
Ya no piensen en que no pudieron acabar
algún proyecto o que tienen un enemigo
en el trabajo.
Ese enemigo nosotros lo vamos a cambiar
porque para nosotros toda la humanidad
es importante. Mejor piensen que esa
persona ustedes la pueden cambiar porque
van a aprender simplemente a sonreír y
escuchar, a no perder la calma que debe
tener un ser que realmente ama y que nos
van a representar. Por ello, amar
más hermoso.
Piensen en la persona que más problemas
les causa. Imagínenselo primero como un
niño. ¿Por qué no? Normalmente fue un
niño al que no amaron sus padres
o un niño que siempre estuvo asustado y
golpeado.
Un niño que no tuvo libertad para jugar.
niño que se quiere vengar porque no le
dieron felicidad.
Y es por ello que muchas veces también
hay unos secuestros terribles porque
están enojados.
¿Por qué aquel joven tiene coche o tiene
todo? Yo no lo tengo
porque están sufriendo, porque creen que
para ellos nunca va a haber felicidad y
entonces tienen que hurtar el dinero
para poder darse los lujos que están
viendo otras personas.
los lujos ya van a desaparecer, o sea,
todos van a tener lo mismo en una forma
perfecta,
porque nuestros coches que les vamos a
dar son como pequeñas naves que van a
poder mover por todo el planeta
y las casas que les vamos a construir,
bueno, que les vamos a transportar donde
ya las tenemos construidas,
es la arquitectura más perfecta y
hermosa que se puedan imaginar.
Imagínense
todo convertido en un perdor increíble,
ver como de todos los árboles frotan los
frutos increíbles
que se pueden alimentar con una variedad
eh, que les vamos a enseñar demás.
Aparte de los frutos que ya conocen,
nosotros tenemos otros que también son
deliciosos.
Van a ver que no van a tener que andar
con una manguera regando, sino que
tenemos un sistema muy hermoso de riego.
Ya lo habíamos explicado antes. Bajarán
de las montañas pequeños arroyos que van
a ir regando todo aquel valle donde
están los hogares perfectos.
Vamos a darles todo lo que ustedes
pudieran imaginar o tal vez no imaginar.
Pero hay que ayudar a esta humanidad a
pensar. Hay que pensar con amor.
Hay que empezar por pensar que cada ser
creado por el Padre es una vida
maravillosa que él creó para que fuera
eterna.
Tanto ustedes como los mismos animalitos
no desaparecen,
que también tienen alma, también cambian
de un ciclo a otro,
pero no nos gusta que salga esa alma con
tanto dolor de ese cuerpo, de ese cuerpo
mutilado salvajemente.
Queremos que ese animalito pueda hacer
su cambio. También vuelvan a ser, pero
feliz, reproduciéndose y formamos parte
del equilibrio ecológico que necesita
cada mundo. Por ello, van a estudiar y
van a aprender la razón por la que
existe cada forma animal, porque todos
son creados por el Padre para mantener
el equilibrio ecológico de cada mundo y
para ser amigos también. de sus hijos,
que son los seres que piensan, que
piensan y razonan.
Todo esto es lo que viene por el amor
del Padre. Sueñen,
créanlo.
Estamos con ustedes para darles la
felicidad.
Estamos con ustedes para poder formar
este planeta en un lugar que se vea como
el nuestro,
que en nuestros mundos todos
perfeccionan y maravillosamente
cuidados en todos sentidos.
Van a ver que voltean su mirada al
cielo, llaman a las aves y las aves
descenderán
y van a posarse en su mano
y van a poder hablar con ellas
porque esos animalitos tienen ya una
telepatía que nosotros vamos a aumentar.
Van a ver que abran sus ventanas de su
casa y entren por la ventana algunas
aves a saludarlos.
Lasadas.
Las hadas están deseosos de estar ya con
el hombre. Di, estamos aquí, pero
observándolos nada más.
Todavía no nos ven, todavía no nos
escuchan.
Queremos jugar con los niños, queremos
ayudar para que sean felices.
Queremos mostrarles qué maravilloso es
vivir, vivir auténticamente.
Por ello les pido,
confíen en nosotros. Les vamos a dar
todo lo necesario para que nada les
falte.
No se angustien. No digan, "No puedo."
No digan, "No voy a alcanzar esa meta."
Ahorita las metas que tienen son buenas,
o no lo grande que va a ser el futuro.
Entonces, si estás necesitando ese
famoso dinero que tanto daño ha hecho en
la humanidad, nosotros vemos que les
llegue
y vemos que tengan la paz que tanto
necesitan
para ser felices.
Traten, prométanme que van a tratar de
llegar a ese momento en el que van a
estar en paz total mismos.
Prométanme que no van a dudar.
Prométanme que ya van a pensar con
claridad sobre lo que les hemos pedido.
Pedimos amor, pedimos calma,
pedimos que estén conscientes de que el
amor es lo único que puede salvar esta
humanidad.
Pedimos que se digan a sí mismos
cuándo fue que yo fui creado, cómo fue
que surgí de un gran padre,
cómo fue que nací de él,
cómo fue
que he pasado tantos siglos
y no me había yo dado cuenta de lo
maravilloso que es existir en este
tiempo que en todos los tiempos
en este universo increíble creado por
ese padre. ¿Cómo fue que un día surgí
de algo tan grande que es el creador del
universo?
¿Y cómo es que él me escucha? Él me ama
y él tiene siempre un momento para mí,
para mí, para mí, que a veces me siento
insignificante y eso es mentira. Si soy
su hijo, no soy insignificante. Si soy
su hijo, soy grande. Si soy su hijo,
tengo algo muy grande para dárselo a él.
La satisfacción de saber que estoy
trabajando con mi mente para ser feliz,
porque a un padre lo único que lo hace
feliz es ver a sus hijos convertidos en
seres que siempre están evolucionando y
que realmente llevan dentro de sí la
felicidad, la convivencia total entre
todos. Así convivimos todos nosotros.
Así se convive en otros planetas y de
otros planetas van a venir también a
mostrarles su tecnología y todo el amor
con el que ellos han trabajado.
De cuántos planetas vienen de más de los
que se imaginan y son millones de naves
que siguen llegando y quieren mostrarles
todo lo que ellos tienen y quieren
animarlos y nos han dicho, "Ya podemos y
les decimos, ya llegó el momento. Nada
más estén preparados en momento en el
que se les va a dar el aviso de que ya
ya es el tiempo y es el momento, pero ya
se están moviendo las naves y ya estamos
todos listos para lo más grande, lo más
grande, lo más maravilloso que va a ser
decirle al padre, padre, aquí están tus
hijos.
Hicimos todo un esfuerzo por hacer que
cambien. Hicimos todo un esfuerzo por
llegar a sus mentes y a sus corazones.
Y padre,
estamos cosechando el fruto del amor
dentro de ellos.
Por favor, ámense,
encuentren su paz interior, sueñen con
ese maravilloso momento que van a vivir
muy pronto.
Quiten su mente toda angustia, no
olviden lo que necesiten, nosotros se
los vamos a dar.
Ámense, amen todo lo que les rodea.
Crean
porque si existen es porque existen para
conocer la felicidad y no el dolor en el
que están viviendo ahora los seres
humanos.
Sean una sola fuerza.
Piensen con amor en todo lo que les
pedimos y van a ver que pronto, en este
tiempo ya van a conocer lo que es vivir
dentro de la misma evolución que
nosotros hemos logrado durante tanto
tiempo de nuestra vida que nosotros
hemos consagrado al Padre.
Así que a prepararse que ya llegó el
momento, sean felices, que nosotros lo
único que queremos para ustedes es que
sea por siempre, para siempre, seres que
puedan disfrutar de lo maravilloso que
es existir en este universo que el Padre
creó con tanto amor.
[Música]