[Música]
[Aplausos]
¿Qué es para todos ustedes?
es irse en un amanecer,
en un atardecer,
en un cambio de día,
ver el cielo y ver las estrellas.
Es para ustedes entender que algo tan
hermoso y tan grande fue creado por un
padre al que les hemos enseñado a
conocer.
Un padre que tan solo ama, un padre que
no castigan y un padre que no olvida.
Lo que nosotros queremos es que todo ser
humano que est ya escuchando nuestro
mensaje se sienta convertido en un
ángel. ¿Qué es ser ángel? Ser ángel es
ser un ser que piensa con amor, que no
ofende a nadie, no se ofende a sí mismo,
también ofenden otras personas. Es un
ser que comprende, no tanto que tenga
que amar a un ser de mucha maldad, pero
por lo menos comprender,
no juzgar.
Lo más importante es no juzgar, porque
nadie sabe lo que tuvo que pasar un ser
humano para convertirse en una
aberración humana. Ustedes van a
comprender, pero se van a amar a sí
mismos, dando el ejemplo, trabajando
todos los días en su equilibrio,
amándose intensamente.
A pesar de que les digan que cambiaron
de religión, van a decir, ¿cuál es la
religión ser padre? Solamente sabemos
que el amor es lo único que puede
prevaldecer en este tiempo. Yo, mi
maestro, los veo como un ser que llega
con una voz suave y me enseña el camino
hacia la luz.
Yo veo a mi maestro en este momento con
mis ojos de la del alma.
Yo siento su presencia porque estoy
aprendiendo conocerlos.
Creo yo que en una forma u otra hemos
logrado hacer que así nos sientan.
Somos seres que tenemos mucho poder,
pero no vamos a presumir el poder que
tenemos, sino queremos que sientan con
toda suavidad nuestro amor por ustedes y
se sientan halagados de saber que los
hemos seleccionado porque pueden
representarnos tan fielmente como puede
representarnos a alguien que está
aprendiendo a conocer la palabra amor.
Usted sabe que la palabra amor
representa vida, la palabra amor
representa calma y la palabra amor
representa evolución. Y sobre todas las
cosas, ¿qué es el amor? El mismo padre
que les creó.
Por ello, nosotros empezamos enseñando
desde cómo es, por qué existe, qué es lo
que sucedió en aquellos tiempos remutos,
cuando el padre surgió con todo su
esplendor y empezó a crear todo lo que
existe. Porque no es solamente
lógicamente esta pequeña galaxia, es el
universo entero. con su amor lo fue
formando y con su amoró la vida
porque él tiene un poder inaudito para
darle forma a todo lo que él desea darle
forma.
Es por ello que él estudió cómo se
verían hermosos los bosques, cómo se
verían hermosos los aves volando, cómo
se verían hermosos los precios en el
mar, cómo se vería hermoso el planeta
sembrado de flores.
¿Cómo se veían hermosos hijos los que
quería de darle su universo, porque él
pensó en crear a sus hijos para darles
un universo infinito que creó con tanto
amor.
Como ustedes saben muy bien, tristemente
pues apareció un ser que perdió toda su
cordura.
increíble porque había nacido del Padre,
porque tenía fuerza y poder, porque
podía haber sido un ser especial que
ayudaría también al Padre a ver el
equilibrio su en su universo.
Tristemente sigue perdido, sigue
creyendo que en el poder está la vida y
sigue siendo un ser que ambición a
quitarle al Padre todo lo que el Padre
creó. Y el padre lo ve con mucha ternura
y el padre dice, "Algún día, algún día
recapacitará y volverá a mí."
No se da por vencido al padre de que
algún día recuperará a este ser con
todos sus seguidores, que no crean que
es un número fácil, son demasiados los
que tiene su servicio como esclavos,
haciendo que viajen por todo el planeta,
dándole dolor al ser humano, haciendo lo
que odie a sus hermanos, haciendo lo que
no pueda pensar que exista un padre que
ame, sino se les pone en la mente la
idea de que hay un padre castigador
que los ha olvidado, que los dejó dando
vueltas sin fin en un mundo que ha
pasado ya varios siglos de tiempo y que
afortunadamente para él dejaron de
pensar, pero para nosotros sí existe
seres que pueden pensar, sí existe el
amor y sí existe la unión por amor.
Pero recuerden que han desvirtuado lo
que es la palabra amor. El amor es la
vida, el amor es la calma, el amor la
eternidad, el amor es la creación, el
amor es en una sola palabra el Padre que
lo escribió. Por ello, ahora que ya
están ustedes listos para recibir
nuestra presencia, quiero que se den
cuenta que en un momento les hemos
mentido.
Se está hablando el peligro de que este
planeta quede destruido, de que no va a
haber un futuro por este mundo, de que
tal vez salven algo si empiezan a
limpiar el planeta, de que tal vez
puedan salvar el futuro, pero ya se
dieron cuenta que la destrucción fue muy
grande.
ya tiene la capacidad para dar vida a
este mundo que debió haber sido cuidado,
amado, sembrado y sobre todas las cosas
convertido en su hogar más perfecto.
Es por ello que nosotros les decimos,
eso sí lo podemos hacer nosotros.
Nosotros sí podemos limpiarlo. Nosotros
sí podemos quitar todo el dolor que hay
en la tierra. Nosotros sí podemos quitar
todas las bacterias y las enfermedades
que se han desarrollado.
Naturalmente van a decir, "Bueno, ¿qué
respeto en lo que tiene vida? ¿Porque
una bacteria tiene vida?" Es diferente.
Es una especie de degeneración que el
mal entregó a los hombres y los hombres
lo recibieron con mucho amor, dándose a
sí mismo la muerte, consumiendo muerte.
odiando y preparándose para ser bélico y
ser un ser que sea que va a tener poder
sobre sus hermanos.
Y es por ello que nosotros, haciendo una
selección minuciosa de la humanidad, al
encontrarnos con seres que puedan pensar
que amen, nos llenamos de alegría. Pero
aún ahí mete como dicen ustedes, la cola
del
Es el colmo. Voy a hablar con ustedes.
Es el colmo que se ataquen entre sí con
un encontrado un mensaje que tan solo es
amor y esperanza y que se les confía el
futuro de este planeta.
Lo que se le está confiando también que
enseñen al niño a mar, que le quiten las
armas de la mano, que se evite
totalmente, pero profundamente todo lo
que es la droga y el alcohol, porque ya
lo usaron como algo especial que toman
desde niños hasta ancianos y tristemente
tenemos que desaparecer todo eso, pero
si les quitamos nada más así la droga,
se van a quedar como que yo quiero
sentir aquello, yo quiero que no me
digan que me prohíben, no vamos a
quitarlo porque ya degeneró totalmente
el hecho de sentirse poderosos, drogando
a sus hermanos y enseñando a los niños a
creer que el poder está en conseguir ese
tipo de droga que además les da dinero y
que los van perdiendo totalmente.
Vamos a hacer ya una campaña muy fuerte
contra esa forma difícil de entender que
puedan adoptar los seres que dicen que
piensan, porque antes era nada más el
alcohol. La droga existe desde que el
hombre empezó a pensar. No crean que es
nuevo, pero se han desarrollado algo
terrible para destruir el futuro de sus
hijos, para destruirse a sí mismos,
porque ya no quieren ni pensar.
Ya se han dado cuenta que no van a
encontrar la felicidad atacando en esa
forma su propio cuerpo, su propia mente
y sobre todas las cosas el futuro de sus
hijos. Yo como maestro les advierto
esto, vamos a hacer algo muy grande, muy
grande. Vamos a impactar, vamos a hacer
que corran, vamos a hacer que que digan
que vienen los alienígenas a invadir la
tierra. Vamos a hacer que digan todas
las necesidades posibles, pero vamos a
hacer que volteen su mirada al cielo y
si deseo de pertenecer a ese cielo que
les vamos a mostrar como parte de la
eternidad.
Por ello tenemos que hacer mucho ruido.
Quiero que estén listos porque el ruido
que se escucha nada mal la noticias de
todo lo que es destrucción, las noticias
de todo lo que es el ser humano en
defectos como el alcoholismo y la
drogadicción que lo está acabando
totalmente y vamos a hacer que ya dejen
de pensar que con eso pueden ser felices
porque los jóvenes parecen zombies.
Y los hombres ya los desarrolló. Una
droga que el hombre logró inventar
asustado, lógicamente por la oscuridad.
Ya sin voluntad terminan esos seres
partiendo de su cuerpo, pero con mucho
dolor. Nosotros tenemos que ayudar a
todas las almas y nosotros tenemos que
hacer toda más labor de la que se
imaginan para evitar que el padre pierda
tantos hijos.
Porque los que son auténtica maldad son
los grandes servidores del ser de la
oscuridad, que quisieron tener todo el
oro y todo el poder y sobre todo
quisieron guerras, matanzas que sin
menor consideración
torturaron niños, torturaron a seres
humanos, se sintieron superiores porque
traían un arma en las manos y con esa
arma podían hacer todo el daño posible.
Cada vez inventan armas más poderosas y
aunque tienen miedo siguen haciendo
cosas que no les gusta hacer. Por ello,
estoy advirtiendo esto. Ya lo vieron, ya
se está anunciando la destrucción del
planeta. Ya se está anunciando que ya no
pueden controlar cómo se va degenerando
esta tierra que el Padre les entregó
para que pudieran conocer la felicidad
de existir. Ya lo vieron, ya lo
escucharon. más grande. Vamos a hacer
esa noticia
porque necesitamos que tengan miedo de
que ya no van a poder ver un mañana y
que tengan miedo de que de veras sea un,
como decían un año 2012, sino que tengan
miedo de que realmente viven un
cataclismo total, peor si fuera un
cataclismo nuclear, que naturalmente no
vamos a permitir. Pero los volcanes
también están muy activos.
Hay mucha fuerza dentro de ellos
y nosotros tenemos que ver que no
destruyan tanto
a los seres humanos que viven al
teredor.
La luz del Padre está inundando en este
momento para poder ayudarnos en esta
difícil misión. hacer que el hombre
piense nos ha costado mucho trabajo,
porque aún la gente buena es que no
tiene su maldad de querer estar matando
y destruyendo, pero cayó en el egoísmo y
luego dicen que encontraron un mensaje
de amor y de esperanza y después atacan
a los seres que les rodean. Eso es lo
que a nosotros parece increíble que esté
sucediendo y por ello les llamamos a la
cordura que aún les queda. Queremos que
todo aquel que el hijo creo empiece a
sentir esa fuerza dentro de su ser y se
llama luz. Luz del Padre. La luz del
Padre es amor, es calma,
es felicidad. La luz del Padre es vida,
nunca es muerte. La luz del Padre
tranquiliza todo ser que la puede
recibir. Y nosotros queremos que todos
aquellos seres que se han preparado para
esta misión puedan decirse todos los
días, hoy hice algo mejor que el de
anterior.
Hoy creí en mí. Hoy creí en mis
semejantes. Hoy amé al Padre
procurando dar un mensaje de esperanza a
los que viven sin esperanza.
Hoy aprendí también que se pueden curar
todas las enfermedades,
porque las enfermedades provienen de la
decadencia del ser humano, de todo lo
que ha creado contra sí mismo y contra
sus propios hijos. Por ello es que
nosotros queremos demostrar que no hay
enfermedad que no tenga cura. Se los
vamos a mostrar con mucho amor, pero si
queremos que nos representen seres
humanos para que se puedan sentir más
allegados a ellos.
A nosotros, vuelvo a repetir, siempre
caen de rodillas nos veneran y nos
exigen. Porque además, si tienes poder,
pues dame. Si tienes poder, muéstrate el
mundo. Y si tienes poder acaba con tanto
dolor. Entonces, el dolor lo creó el ser
de la oscuridad y el dolor lo creó el
mismo hombre por haberle hecho caso.
Y es por ello que ya tenemos todo listo.
luces porquier naves que están llegando.
Estamos rodeando el planeta Tierra,
están llegando por todos los lugares en
donde existe eh la vida. Todos
dispuestos a trabajar para salvar este
planeta que se quedó en el olvido total
desde ese tiempo. Muerte, muerte y olor.
Sangre y eledor de muertes terrible en
esta tierra. Los animalitos viven con
miedo. Ya se desarrolló el temor por
todos lados y la agresividad terrible
que tienen porque están atacando ya
aquellos animalitos sí tienen
percepciones muy profundas y se dan
cuenta del peligro en el que viven. Por
eso son tan agresivos y como ya no hay
alimentos,
acaban destruyéndose entre ellos mismos.
Eso lo vamos a quitar. El animito es más
fácil de controlar porque el animalito
quiere también tener paz, tener alegría,
tener alimentos sanos, tener su pareja,
tener sus hijos, todo aquello que puede
transmitir felicidad lo tienen esos
seres que el padre creó con tu amor. Lo
que nos falta son los que dicen que
piensan. Si se pone a comparar, creo que
piensa más un animalito que un ser
humano, porque sí está pensando en
proteger a los suyos.
y en evitar que venga otro destructor a
acabarlos. Que sí, siempre tienen miedo
al depredador.
Es por ello que los comparamos.
Realmente el animalito, tiene muchos
rasgos de superioridad al hombre. El
hombre destruye su propia especie,
destruye el amor, destruye el futuro de
sus hijos y ya se acabó. Vamos a
hacernos reaccionar. Son nuestros
hermanos. con todos sus errores y todos
sus defectos y toda su maldad son
nuestros hermanos y no queremos que se
pierdan, queremos darle la oportunidad
de vivir. Tal vez no puedan pasar a la
otra dimensión como nosotros desearíamos
que fuera, pero que se quede en la
dimensión en que vuelvan a empezar y se
acuerden de todo lo que les enseñamos,
que trabajen para un futuro mejor y,
¿por qué no? Reconstruyendo su planeta.
Se sentir orgullosos de ver que ya no va
a quedar destruido totalmente por la
ignorancia en la que ha vivido el ser
humano. Vamos a trabajar entonces juntos
y ustedes que nos escuchan y que dicen,
"A ver qué dice el maestro en este
mensaje, tiene que saber que la fuerza
que nosotros poseemos
es para que ustedes puedan tener la
alegría de saber que pudieron ayudar a
salvar esta tierra que el Padre creó con
tanto amor. futuro a estos niños que
están creciendo, pero acabar con todas
las enfermedades porque eso va a ser uno
de los triunfos muy grandes, pero no
podemos hacerlo si realmente
convirtieron también en un lucro el
hecho de que van a curar el amor del
Padre.
Hay que sentir dentro de sí mismos toda
la fuerza que se puede tener para
comprender a sus semejantes, para sentir
que se puede ser un ser digno hijo de
ese padre que les hemos enseñado como
ser y para poder lograr que nosotros
podamos triunfar en esta misión que
nosotros hemos puesto sobre la tierra y
escogido con sumo cuidado a las personas
que tienen la capacidad de amar.
No hemos metido ningún malvado ni eh
alguien que quiera realmente hacer mucho
daño. Hemos llamado personas que tienen
la capacidad de amar para continuar con
este mensaje. La luz del Padre es muy
grande. El Padre tiene que darnos la
oportunidad de poder triunfar en esta
difícil misión. Yo soy un maestro. Todos
somos maestros. Yo quiero que se den
cuenta que lo que queremos es acabar con
esa guerra total contra el hombre,
guerra contra todo lo que tiene vida,
guerra, guerra. Se han dedicado a
destruir todo lo que tiene vida y se han
dedicado a odiar hasta sus semejantes o
a sus propios hermanos. En las mismas
familias hay rencillas. En las mismas
familias no puede existir el amor. Las
mismas familias se están ofendiendo y
están queriendo tener superioridad sobre
los seres que están con ellos. La
familia tiene que ser la unión y el
ejemplo, ¿no? Que estén sintiendo que
uno va a ser más poderoso que el otro y
que uno tiene más poder porque es más
inteligente y que además se ofenden en
forma muy triste. Así que trabajemos
todos contra este mal que está creciendo
en la tierra. Hagan de cuenta, como les
dije, una hiedra venenosa que está
extendiendo y que está trabajando en
contra de la estabilidad de este mundo.
Primero, me van a prometer que ya no van
a pelear a discutir o a decir entre
hermanos que no se comprenden y se están
criticando, pero me lo van a prometer
porque nosotros ya no tenemos mucho
tiempo para estar viendo si quieren o no
quieren.
Por eso tenemos que hacer algo que
impacte mucho a los seres humanos que
nos escuchan. La vida es lo más
maravilloso que el Padre creó. Va a ser
algo que nunca se hubiera imaginado
tener. Conózcanse a sí mismos. Conozcan
su mente, conozcan su fuerza, conozcan
lo que son para que en todo momento nada
exista que los pueda destruir. Ámense
por sobre todas las cosas y amen a sus
semejantes y sobre todas las cosas.
Ámense entre amigos, entre familiares,
entre todo lo que puede mantenerlos
unidos. Y después no juzguen a los que
no pueden entender, ni juzguen a los que
cometen tantos errores. Mejor piensen
que cada uno va a mejorar totalmente su
vida y que sus pensamientos van a ser
tan solo de fuerza y de amor. El amor es
la clave y solo con el amor vamos a
triunfar. El amor, el amor el único que
podemos darles. Mejor prepárense muy
bien y ya llegó el momento de que se
logre este triunfo que hemos pedido al
Padre que nos ayude a tener. Yo soy el
maestro Alan y ante todo les quiero
pedir ya tenemos que estar unidos todos,
ustedes y nosotros porque el clima del
planeta va decayendo. La unión entre
seres humanos todavía está peor. por lo
menos con el miedo de que vengan
devastaciones terribles, tal vez se
unan, pero ya es el tiempo y es el
momento. Vivamos entonces juntos todos
estos cambios. Mi amor por ustedes es mi
grande y el amor de mis hermanos igual.
Vamos entonces a ser auténticos
hermanos, hijos del mismo padre. Vamos a
trabajar juntos para rescatar esa
humanidad y vamos a decirle al Padre,
ante todo va a recibir a sus hijos muy
pronto. La vida es lo más maravilloso
que podemos ofrecer y ya vamos a ser una
sola fuerza entre todos, todos unidos
para darle la alegría de saber que sí
supimos orientarles, que sí somos buenos
maestros. También necesitamos que nos
sintamos orgullosos de nuestra labor,
que el Padre nos felicite porque
logramos hacer que el hombre piense que
eso es lo más difícil por ello. Yo
siempre les he dicho porque se les
olvidó pensar. Vamos entonces a estar
juntos y queremos que el Padre se sienta
orgulloso de estos hijos suyos que
quieren ser maestros de esa humanidad
que no quiere aprender a amar. Pero
nosotros sí los conocemos y queremos
enseñarles que es el verdadero amor. Por
ello, prométanme que ya van a hacer un
esfuerzo. Todos los días van a estar
unidos, todos los días van a amar. Todos
los días van a crear. Y cuando tengan un
mal pensamiento sobre cualquiera de
semejantes, peor si es un familiar,
bórrenlo de su mente porque ya es tiempo
de que la unión sea el amor y seamos una
sola fuerza. Cada vez que tengan mal
pensamiento,
pueden ver, por lo menos que les estoy
diciendo que solo con el amor vamos a
poder salvar esta humanidad y que si los
hemos elegido a ustedes porque son
capaces de amar. Amor es la clave.
Recuerden se los hemos dicho tantas
veces que ya parezco como también fuera
de esos
muñecos repetitivos o algo por el
estilo, ¿no?
Yo quiero que se den cuenta que con
mucho amor preparamos este mensaje. Con
mucho amor tenemos que acabar ya con
este tiempo de espera porque ya tiene
que trabajar para que veamos pronto cómo
fructifica todo lo que tenemos que
realizar. Vivan, vivan tranquilos. Y ya
estamos listos para que el hombre pueda
volver a hacer vida como el padre lo
creó. Pero empiecen por ustedes mismos.
No discutan, no se enojen uno con el
otro, no se critiquen, no formen eh
grupitos en están unos contra otros, no
estén destruyendo la imagen de otro ser
humano, sean una sola fuerza en el amor,
porque solo así podemos decir que
hicimos un buena selección de seres
humanos que pueden entender que es estar
unidos y ser vida para que este planeta
pueda ser lo que El padre tenía que ser
un lugar de paz, de tranquilidad y de
amor. Mi amor está con ustedes y ustedes
con con el Padre y ustedes con nosotros.
Considérenos también porque también
estamos sufriendo de ver que realmente
les cuesta mucho trabajo pensar. Ya
hemos visto que se pelean entre eh
familias y hemos visto que pelean entre
los que dicen que ya están dentro de la
misión y hemos visto que se ofenden. Eso
nos da mucho dolor. Sé que por favor sí
nos van a representar. Corrijan esos
errores y sean dignos hijos de ese padre
que les creó, que está confiando en
ustedes para que pueda recuperar este
planeta que con tanto amor él creó y que
lo quiere ver convertido en un verdadero
paraíso. Amor, recuerden, es la frase
que tanto repetimos. Pero ya cada vez
que otro cometa el error de criticar a
otro, díganle, acuérdate, escuche el
mensaje. Acuérdense que estamos aquí y
que tenemos toda la esperanza de poder
mostrarlos al mundo como seres que
fueron creados por nosotros, que fueron
llevados de la mano para que entendieran
este mensaje que tan solo es de
esperanza.
Amando se puede salvar este planeta y
ojalá pudiéramos extenderlo así como se
ha extendido una plaga que está
destruyéndolo todo. Ahora vamos a
extender una luz que puede ir salvando a
esta humanidad que el Padre ama tanto y
que definitivamente no se resigna a
perderlos porque ya no quiere que sigan
hacer de la oscuridad y siga aumentando
de seres el lugar en el que él se siente
poderoso y rey. Pero vamos nosotros a
ser los que usted los que los formamos a
ustedes para que fueran tan solo vida.
Ámense, ámense, por favor, quiten esas
tonterías. voy a decirlo como hablan
ustedes de estarse criticando y estar
separándose con palabras y con críticas
que no deberían de existir ya entre
quienes están realmente preparándose
para tener en todo momento el amor del
Padre en su ser. La vida, la vida que es
lo más maravilloso en lo que vamos a
nosotros a a cultivar. Díganme que sí
entendieron el mensaje y que no va a ser
en vano todo el esfuerzo que hemos hecho
para que ustedes pudieran sentir toda
nuestra presencia y amar al Padre como
debe ser amado. Amar a nuestro maestro
que lo dio todo para que se cumpliera
esta misión. Amar a la gran madre que
todo lo dio para pertenecer a esta gran
misión. La gran madre, que tan solo es
vida y es amor, tiene que ser reconocida
y respetada y amada como debe de ser
amado, un ser que tan solo sabe dar,
porque ella tiene un poder inaudito y
está dispuesta a ayudarlos en todo lo
que necesiten para que puedan encontrar
la paz interior que tanto les pedimos
que puedan encontrar. No lo olviden, la
gran madre está con ustedes. La gran
madre les ama y la gran madre quiere que
seamos todos triunfadores.
La luz del Padre está con ustedes y el
Padre les ama más de lo que se imagina
porque no quiere perderlos, ya que es un
grupo que está preparándose para volver
a servida en este tiempo en el que tan
solo se escucha la palabra muerte entre
los seres que habitan esta tierra. Aún
los que se unen están cometiendo errores
que ya queremos que desaparezcan. Sean
una sola fuerza y prepárense. El Padre
quiere ver a ustedes triunfadores en
esta misión.
[Música]