La vida,
maravilloso tesoro que nos entregó el
Padre.
Hay que saberla disfrutar,
hay que saber despertar por las mañanas,
hablar con el Padre,
decirle que están agradecidos porque les
ha dado todo, decirle que en todo
momento van a ser dignos hijos suyos.
Suyo porque él los creó.
Él en todo momento piensa en sus hijos
sin omitir a ninguno.
Yo creo que si tratan de imaginarse la
grandeza del Padre, pues yo creo que es
difícil para quienes son seres humanos
que no conocen esa inmensidad
que representa el universo creado por el
Padre.
La voz del Padre es una voz suave.
tenue, llena de amor, llena de fuerza.
La voz del Padre
está diciéndoles a todos sus hijos que
él los ama. Él quiere que piensen con
amor en todo lo que le rodea, que vean a
todos los seres que están con ustedes
como hermanos, que no discutan, que no
se enojen, que si cometieron errores,
pues los van a reconstruir o van a
arreglar todo ese problema.
La voz del Padre es lo más hermoso que
existe. Por ello es que nosotros hemos
querido estarles transmitiendo
la voz del Padre que siempre está con
sus hijos.
Vivimos a su lado.
Nosotros podemos ir con el Padre en el
momento en que lo deseamos, porque él
siempre tiene abiertos sus puertas para
que lleguen sus hijos y se acojan de su
calor. Es un calor suave, tenue, así
como lo es su voz y su grandeza.
Con el inmenso poder que tiene el Padre,
todo fue creado. Con el inmenso poder
que tiene el Padre.
Todo formó parte de lo que representa la
evolución.
Cuando él creó a sus hijos, les dio
tanta fuerza. Deseó que sus hijos fueran
inmensamente felices.
Fue un verdadero padre el que los creó.
Pero naturalmente ustedes saben bien que
ha sido un problema el dar tanta
libertad y dar el conocimiento del bien
y al mal para su evolución.
Porque el ser que piensa y razona.
Es el hijo muy amado que seguirá
caminando de los tiempos infinitos en el
tiempo que el Padre ha creado. Jamás
terminará la vida.
Nunca.
Muchos dirán, "¿Cómo es posible que
podamos vivir eternamente?" Pues van a
ver qué hermoso es vivir, vivir
auténticamente,
amar todo lo que les rodea, aprender a
reproducir las flores en la forma en la
que nosotros lo hacemos.
Es increíble. Formamos jardines que
cuando ustedes los vean se van a sentir
extasiados de ver el color de las
flores, de ver cómo pueden crecer.
En un momento determinado, cuando abren
su corola, pueden ver que llega
aditas o aves, aves pequeñas que
naturalmente se alimentan del néctar que
tienen las flores.
Vamos entonces a viajar juntos, vamos a
soñar juntos.
Queremos que esta noche no sea de
recuerdos tristes. Queremos que esta
noche sea de paz, de tranquilidad, de
amor,
de vida.
Que se quiten la atadura que tienen en
el cuerpo, porque esta noche son libres.
Libres totalmente.
Libres para crear, libres para creer,
libres para transformarse en lo que
deseen. Si en ese momento desean ser una
paloma, una paloma serán. Si en este
momento desean ser una pequeñada para
que las conozcan tal y como ellas
vienen, también pueden serlo.
Pero si quieren ser simplemente un ser
que aprendió a amar y que no atado
ningún cuerpo, que es libre,
que saca su espíritu del cuerpo y
empieza a volar, a volar, a volar. Pero
llega en ese momento
un ángel que les acompaña para que no se
vayan a perder dentro de los túneles
dimensionales a los que van a entrar.
Ese ángel los toma de la mano y los
lleva tranquilamente
para que tengan la fuerza, para que no
vayan a equivocar el camino. Hay muchos
túneles dimensionales que llegan a
muchos mundos también más de los que se
imagina. En todo el universo se ven los
túneles que se cruzan unos a otros y se
ve cómo viajan muchos de los seres que
viven otros mundos. Se pueden saludar
cuando se cruzan el camino y pueden
vivir esa experiencia increíble de ir
lejos, muy lejos. A pesar
de que nuestros mundos estén muy
retirados de este mundo, los podemos
llevar tranquilamente para que puedan
disfrutar de todas las maravillas que
nosotros hemos creado en nuestros
mundos.
Maravillas, no crean que cosas que
conocen.
Las casas son tan hermosas,
brillan a la luz del sol. En todos los
hogares
hay las flores más hermosas. Y en todos
los hogares
entran también las aves para acompañar a
los seres que están ahí. Para nosotros
convivir con las aves es increíble.
Hablamos con ellas.
llegan y se postan nuestras manos y en
ese momento podemos dialogar
una forma sencilla, porque naturalmente
su forma de hablar es muy sencilla, pero
podemos dialogar con ellas y ellos nos
pueden decir dónde van a poner sus
nidos, cómo quieren que se reproduzca su
especie y luego nos piden que les
ayudemos para que todos sus hijos sean
libres y que nada exista que pueda
destruirlos.
Porque muchas de las aves que están con
nosotros en algún momento también
estuvieron aquí y aquí no les fue nada
bien.
Aquí exterminaron especies muy hermosas,
pero no nos exterminaron más que de la
tierra porque sus almas, su fuerza fue
llevada a los mundos maravillosos en los
que el Padre reina.
Y esas aves, muchas de ellas quieren
regresar a este planeta cuando esté
reconstruido, porque dicen que quieren
acompañar a los hombres que aprendieron
a amar, que quieren acercarse a ellos,
quieren platicarles todo lo que ellas
sienten, quieren también decirles que es
muy fácil volar. Simplemente hay que
dejarse llevar por un pensamiento de
amor que los conduce al lugar en el que
deseen estar.
[Música]
Por ellos que nosotros queremos que hoy
se sientan totalmente liberados,
tranquilos, amando todo lo que les
rodea.
No dejen de amar.
Hablo muy en serio. Si tienen cualquier
pensamiento de angustia
o de sentimiento contra alguien,
quítenlo.
Amen ser. Amen a todos porque el Padre
quiere que todos sus hijos puedan volver
a él. Ámenlos para que puedan recibir
luz. Ámenlos, no los juzguen.
Sientan como al hablar de ellos pueden
sentir su presencia en forma diferente.
Les pueden enviar luz en ese momento.
Piensen que nosotros queremos recuperar
a toda la humanidad.
Pueden viajar.
Quieren ir al otro lado de todo lo que
representa este planeta, pueden ir. Sé
que muchas veces quisieran conocer otros
países, pero no van a llegar a un país
en guerra porque es muy triste y muy
desagradable.
Pero lo que queremos es que vean cómo va
a ser el futuro.
Entonces, nos vamos a llevar a un mundo.
¿Cómo va a quedar este mundo? Perfecto.
Increíble.
Los mares con su agua tranquila,
tranquila,
transparente
y se pueden ver los peces nadar, nos
pueden voltear a ver y pueden decir que
son parte de la vida que el Padre creó.
Los peces piensan, los peces aman
también.
Y nosotros queremos que se imaginen lo
maravilloso que va a ser ver ese mar
transparente
y que los peces asomen su cabeza y les
digan bienvenidos a la paz y a la
felicidad,
porque también tienen su forma de
transmitir su pensamiento a todo aquel
que pase por ese mar. La vida es tan
hermosa, tan tranquila.
La vida no tiene límites para
disfrutarla. La vida es el lugar más
hermoso que el Padre creó, porque el
Padre creó la eternidad para ser
felices, para seguir avanzando y seguir
creando y seguir creando y se pueden
imaginar
las casas más increíbles y las van a
construir.
Claro, no creo que quieran un gran
palacio que no quepan más que eh puros
cuartos que no tiene sentido, ¿no?
Hugares hermosos con cúpulas como si
fueran de cristal.
donde por la noche al entrar en su
habitación, poner su cuerpo en reposo,
pueden ver hacia arriba y se ven las
estrellas y se ve todo lo que representa
la profundidad del cielo que el Padre ha
creado. Por ello, hoy quiero que estén
totalmente llenos de paz, de amor y de
tranquilidad.
Cuando nosotros les escuchamos tristes,
queremos quitar esa tristeza. Queremos
que decirles en todo momento que no
están solos, que estamos nosotros a su
lado, que estamos siempre
protegiéndolos, poniéndoles una cúpula
de luz para que nada los pueda dañar. y
que queremos que todas las noches
viajen. Cuando van a descansar, dejen su
espíritu libre,
viajen por la inmensidad del universo
que el Padre creó. van a conocer lugares
que nunca se hubieran imaginado que
podrían existir porque sí van a conocer
lugares que, por ejemplo, tienen unas
montañas nevadas impresionantes.
Es hermoso llegar a sus lugares también.
Y también pueden ver los valles
totalmente verdes, flores de mil colores
y aves que vuelan por todos lados. Y van
a ustedes a decirles a las aves,
"Queremos volar como lo hacen ustedes."
Y las aves les van a decir, "Ven, es
fácil volar. Todo lo que se tiene que
hacer es amar." Amar, liberar el
espíritu, liberarse totalmente.
Voy a pedirles esto
hoy que están entendiendo que pertenecen
al universo, no al planeta Tierra. está
entendiendo que la vida continúa y es
eterna. Y están pendientes los seres que
les cuidan de que nada les suceda,
porque tenemos un compromiso y es un
compromiso muy serio y es cuidarles a
todas horas, protegerles de todo mal,
protegerles de que no se acerque ninguna
energía del mal a ustedes.
Quiero que entiendan que la protección
es total y absoluta y que con amor
estamos a su lado. La vida, la vida
maravillosa que existe en el universo es
increíble.
No les puedo describir absolutamente
todo porque hay cosas inimaginablemente
hermosas que van a conocer.
Valles llenos de flores de todos
colores,
lugares maravillosos que todo lo que se
siente es la paz, se respira un aire
puro y no existe absolutamente nada que
se llame contaminación.
Todo es perfecto.
Vamos entonces a viajar, pero ahora sí
vamos a irnos un poquito más lejos.
Vamos a llegar al lugar increíble en
donde está el Padre, nuestro padre amor,
nuestro padre vida, nuestro padre que en
todo momento lo único que sabe hacer es
amar. Él está ahí en el centro del
universo extendiendo su calor por todos
lados. extendiendo sus rayos para que
lleguen a todos los seres que ha creado.
Siempre está pensando que sus hijos
serán eternos y serán felices. Porque
cuando los creó los creó para ser
eternos y nunca para conocer el dolor en
el que han estido nuestra tierra. Por
ello les queremos llevar a sentir ese
teno calor que él despide cuando se
acercan sus hijos a él.
Imagínense que tiene una ola de calor,
unas salas increíbles, los empieza a
envolver y él les dice,
"Mis pequeños niños, bienvenidos a mi
luz. Mis pequeños niños, bienvenidos que
estoy con ustedes en todo momento. Mis
niños amados, van a poder vivir y
vibrar. Van a conocer ahora sí todo
aquello que yo pude crear para que
fueran felices. Mis niños que saben
amar, mis niños que saben esperar, mis
niños que se quitaron de la mente todo
pensamiento de dolor, que pensaron con
amor en todos los seres que les rodean,
mis niños que saben amar a sus
semejantes. Vengan a mí porque quiero
darles más fuerza, darles toda la luz
que yo poseo porque quiero que siempre
que estén pensando en mí se sientan
envueltos en este calor que yo les doy.
Mis pequeños niños vivan, sean felices.
Únanse a mis hijos que han crecido
porque han amado continuamente. Únanse a
ellos y sea como son ellos, libres y
felices,
porque lo que yo creé fue la libertad
total en todo lo que existe. Mis
pequeños niños, sigan este camino porque
en la eternidad les voy a dar todavía
más sorpresas, más lugares hermosos, más
cualidades que van a disfrutar porque
van a poder ser parte de la inmensidad
de la creación. Mis pequeños niños, con
todo mi amor les digo, sigan trabajando
como hasta ahora, que es el amor que les
está envolviendo y es el amor que van a
recibir por siempre.
[Música]
Habiendo escuchado al Padre,
tenemos que sentirnos todos sobrecogidos
de amor. Habiendo escuchado al Padre,
tenemos que decirnos unos a otros,
bendito sea el día que fuimos creados
para conocer lo que es la inmensidad del
universo. Bendito sea el día en el que
él nos dijo, "Sé mi hijo" y bendito es
el día en el que reconocimos que él todo
lo que sabe dar es amor.
Maravilloso es sentir siempre paz, paz,
tranquilidad y amor.
Por ello, hoy quiero que estén
tranquilos, que vivan, que respiren aire
puro, que respiren todo lo que puede
emanar
el aroma de una flor, que respiren toda
la fuerza que nuestro padre les entrega,
porque pronto, muy pronto, en este
planeta tan solo habrá vida y la vida
que nosotros vamos a traer va a ser
increíble. Lo reconstruiremos muy
rápido. Tenemos todo el poder y toda la
tecnología, todo lo que el Padre nos
permitió tener.
Lo único que no podemos quitar es el
libre albedrío. Por ello es que nosotros
en los mensajes les decimos, amen,
crean, vivan, sueñen, sean una sola
fuerza y prepárense para un nuevo
amanecer. Un nuevo amanecer que ya se
por siempre su felicidad. Un nuevo
amanecer que les va a enseñar el camino
de la paz y de la tranquilidad y del
progreso que nunca se haban imaginado
tener. Un nuevo manecer que está por
iniciarse.
Por ello, si estamos hablando de un
nuevo amanecer, necesito que se
preocupen únicamente por estar en total
y absoluta paz interior. Que se digan,
"Soy hijo de un gran padre. Ese padre me
creó para ser por siempre parte de él y
voy a disfrutar. Voy a disfrutar de todo
lo que puedo ver. Ahora sí me voy a dar
cuenta
que una hermosa flor fue pintada a mano
y que las nubes forman figuras porque
tienen la libertad que les da el aire
para poder formar algo que pueda ser un
placer. Pero las nubes llevan consigo
vida porque traen el agua benefactora.
para que puedan brotar más flores y los
frutos siempre estén como alimento para
todo ser que en todo momento está
existiendo gracias a que el Padre lo
creó. El Padre los creó, el Padre le da
la vida, el Padre les dio la vida y la
vida es maravillosa. Por ello siempre
les decimos, ni idea tienen ustedes de
lo que es realmente ser libre. Ni idea
tienen ustedes de lo que realmente
pueden hacer con su propio espíritu. Ni
idea tienen de lo que realmente es de
entrar hasta el fondo del mar, entrar
tranquilamente,
entrar más profundo donde hay ciudades
muy hermosas, donde hay lugares en los
que habitan muchos otros seres que
naturalmente también son como si fueran
los peces más hermosos.
Por ello queremos que conozcan todo. Nos
vamos a llevar también a donde están
ciudades hermosas que se han construido
también en este planeta. Van a entrar
por el Ártico. Ahí hay una gran ciudad.
¿Por qué se construyó en ese lugar?
Naturalmente ese es inaccesible para
todo aquel que quisiera destruir. Y ahí
hay un punto en el que se puede entrar
por un túnel dimensional y se puede ver
las ciudades más hermosas que están
trabajando, muchos seres que les van a
traer felicidad porque están
preparándolo todo para recibir a esta
humanidad que todavía no conoce lo que
es la paz y el amor. Están trabajando
intensamente para darles todo aquello
que hubieran deseado tener. todo, todo
lo más inimaginable,
porque hay cosas que no se imaginan
ustedes que puedan tener, pero sobre
todas las cosas, su piel suave, su
cabello siempre limpio, blondo,
y sobre todas las cosas, no existirá ya
jamás la vejez. La vejez es el
agotamiento de vivir, porque no se
entiende realmente lo que representa ser
vida. Cuando se entienda que esa es vida
para ser eterno, no tiene por qué
arrugarse esa piel, porque esa piel es
parte de un traje para un espíritu que
ahora va a entender lo que es la
libertad.
Los vamos a llevar a conocer muchos de
los lugares en los que hemos puesto
grandes ciudades. Nos vamos a introducir
por varios túneles dimensionales.
Vamos a entrar a las pirámides para que
vean por qué se construyeron.
Y después de entrar ahí van a ver cómo
se abre una puerta, una puerta azul y
van a poder entrar a un túnel
dimensional y se van a encontrar con los
seres que han partido en otros tiempos.
y se van a encontrar con todas aquellas
almas que partieron, pero que no
desaparecieron, sino que están viviendo
y esperando
a que llegue el maravilloso momento en
el que este planeta pase a otra
dimensión, porque ellos saben que
nosotros vamos a trabajar intensamente y
no vamos a permitir nada que sea
destrucción. Vamos a llevarlos a los
lugares más insospechados, hermosos. van
a poder vivir, vivir, soñar
envueltos en la luz y el calor que les
da el ser que los protege. Por ello,
promét.
Prométanme que van a poner un sueño en
su mente todos los días. Prométanme que
ya no van a angustiarse por nada, que no
van a volver a discutir con nadie, que
van a hablarle con amor, lo van a
comprender, que ya no van a sentir el
más mínimo rencor, que ya no van a
juzgar a nadie. Prométan que van a estar
en una paz total y absoluta,
porque queremos que ustedes puedan
disfrutar de todo lo que nosotros les
vamos a dar desde este momento.
Antes de que pase el planeta a otra
dimensión, hay que purificarlo y hay que
limpiarlo. Entonces, ustedes nos van a
ayudar en esta forma. van a viajar por
todo el planeta y van a llegar a muchos
seres que no conocen absolutamente nada,
pero que están esperando que suceda un
milagro y les van a hablar en su idioma
porque les podemos dar idiomas. Podemos
todo, podemos. Para nosotros no hay
límite en todo lo que representa el
entregar fuerza. Y nosotros queremos que
todo aquel que nos escucha nos
represente. Queremos tener cientos de
contactados. Queremos que todos vayan de
un lugar a otro y los demás seres
humanos los vean y los reciban con
alegría porque les van a contar todo lo
que han visto, todo lo que han vivido.
Queremos que los vean con esa hermosura
que nosotros queremos transmitirles,
que los van a reconocer, sí, pero tal
como son, nada más vamos a afinar sus
facciones, vamos a ponerles una piel más
tera, como les acabo de decir, un
cabello hermoso,
ataviados como nosotros nos vestimos. No
siempre usamos nada más túnicas, también
usamos unos trajes que se siñen al
cuerpo cuando el cuerpo está
perfectamente bien cuidado como lo hemos
hecho nosotros. Pero como les vamos a
dar belleza, van a poder tener algo así.
Todo, todo aquello que se puedan
imaginar, lo más increíble, lo que está
por suceder, todo, todo aquello que
ustedes puedan desear, van a recibirlo,
van a probar los alimentos más
increíbles. Todos están preparados con
los frutos que el Padre nos entregó para
alimentarnos. Van a estar preparados en
una forma especial. Hacemos grandes
viandas de frutos increíbles, pero sí,
sí se guisa, no nada más el fruto sí
entero. Se hacen preparaciones muy
increíbles y hacemos pasteles y hacemos
todo lo que puedan imaginarse,
todo lo van a vivir
por ellos. Si han tenido fe y no han
dicho, "Me cansé, no pasa nada."
Claro que estaba pasando algo, porque
todo aquel que escucha está cambiando.
Todo aquel que ha sentido que su cuerpo
recibió la cura, entonces sintió que
volvía a nacer y que nosotros le dimos
la oportunidad de prepararse. Pero
tienen que estar conscientes de que lo
que nosotros hemos entregado es todo un
conocimiento.
Es una enciclopedia de amor. Así le
llamamos nosotros, la enciclopedia del
amor, la vida. de la paz que les
queremos transmitir. Por ello les digo,
si han amado tanto, si han esperado con
paciencia, preparándose continuamente,
sigan adelante.
Nunca, nunca escuchen al que les dice,
"No pasa nada porque todos los días está
pasando algo. En todos los lugares
estamos nosotros. Ahorita ya estamos
cubriendo la tierra con nuestras naves.
Todavía no las pueden ver porque todavía
nos movemos en otra dimensión, pero va a
llegar un momento en el que se va a ver
toda esa luz. Entonces, sí,
tristemente
el mal tendrá que desaparecer de la
tierra. Y digo tristemente
porque algún día fueron humanos, algún
día habían tenido la oportunidad de
existir y el Padre no les ha quitado la
oportunidad porque tal vez aún yéndose
al lugar oscuro van a poder volver a
pensar.
Esa es la esperanza del Padre, que
vuelvan a amar, que no se olviden de su
origen divino, que dejen de seres
que creen que con el poder es con el que
pueden ser felices. Porque el poder del
que habla el hombre, del que habla el
mal, es el poder que destruye, no el que
transmite fuerza y amor. Por ello,
ustedes simplemente déjense llevar en
todo lo que nosotros les hemos pedido.
Pongan su meditación. Recuerden que
meditar
es dejarse transmortar
con un pensamiento en el que tan solo
reciban vida. Hemos puesto todo lo que
hemos podido de pensamientos, de paz, de
amor, de tranquilidad.
En todos los mensajes hay algo más
profundo de lo que se hubieran imaginado
encontrar.
Nos pueden repetir y siempre encontrarán
algo nuevo. Nos vuelven a oír y siempre
encontrarán algo diferente que les hemos
querido dar.
Porque nosotros tenemos esa cualidad de
convertir un mensaje de media hora en un
mensaje que puede durar por mucho tiempo
y seguirán encontrar una verdad que les
transmita paz. Lo primero que les quiero
pedir es si hoy se sienten ya felices
porque han tenido paciencia y han podido
escuchar nuestro mensaje, sigan
adelante, pero no desfallezcan.
No guarden absolutamente ningún
pensamiento de dolor en su ser. Ámense
intensamente. Ámense que ya el tiempo se
cumplió. Ámense que ya llegó el momento
de ser felices. Ámense, amen a todo ser
que conocen. Porque quisiéramos darle la
oportunidad a todo ser que existe en la
tierra de poder pensar y de amar. El
Padre sería inmensamente feliz.
Si impedimos que el mal se lleve tantas
almas, el padre sería inmensamente feliz
si sus hijos vuelven a él. Su sueño
también es que los que se han perdido
regresen a él, pero por lo pronto, todos
los que están en la tierra que se les dé
la oportunidad de pensar, de amar, de
creer, de soñar a todos, pero sin
excepción alguna para todos tenemos todo
nuestro amor y nuestra fuerza.
Por ello, yo les pido estén tranquilos,
vayan a dormir, aparentemente a dormir
en su lecho en el que van a descansar y
pongan todo lo que se puedan imaginar de
pensamientos de felicidad. Lo más
inimaginable, pónganlo en su mente
porque nosotros les vamos a estar
poniendo imágenes hermosas para que
puedan empezar a vivir todo esto que
nosotros les vamos a entregar.
Vida es lo que les vamos a dar. Vida y
felicidad
no va a existir jamás ni el
aburrimiento, ni algo que les pueda
hacer sentir la más mínima tristeza,
porque nosotros les queremos llenar de
vida, de amor, de luz y de esperanza.
Piensen en que ha trabajado mucho para
poder escucharnos. Piensen que han hecho
tantas cosas. Vamos a a cosechar el
fruto que han sembrado, que es el del
amor que llevan dentro. Porque nosotros
queremos que todo aquel que nos escucha
sea feliz en cualquier lugar. Por ello,
queremos que nuestro pensamiento se
extienda por todos lados, llegue a todos
los hogares y la gente que pueda
percibir nuestra presencia sea
inmensamente feliz. La gente que pueda
amar es la que va a recibir toda esa
luz.
En todos los hogares queremos entrar.
Queremos entrar como si fuera una brisa
suave que pueda llegar a la mente de
todos aquellos que necesitan encontrar
la paz. Aunque esté el momento difícil
en cualquier lugar,
no permitan que los hagan sentirse, que
van a sentir algo que se llama
rencor o tristeza. Ámense, sean felices,
libérense, libérense.
El tiempo ya se cumplió.
Libérense, libérense,
que a pesar de que el mal ha dominado
esta tierra, ya se va. Y todos aquellos
que saben escuchar van a conocer lo que
es la inmensa felicidad
de empezar una nueva vida, una vida
increíble que nosotros les vamos a
entregar, pero una vida, no imitación de
la vida. cosas que todavía no conocen,
porque cuando deseen estar en cualquier
lugar van a poder ir cualquier otro
mundo, porque se van a encontrar con
muchos seres que les van a dar la
bienvenida a sus hogares y les van a
enseñar toda la tecnología maravillosa
que han logrado, que realmente de vida y
de paz van a poder volar, van a poder
ser como somos nosotros, que nada nos
nada. Lo único que nos ata es el amor
hacia el Padre, porque el Padre merece
que se le ame intensamente,
porque el Padre nos ha creado para que
seamos eternos, pero tenemos en
felicidad, cambios, vida, dimensiones,
las cosas más increíbles existen en el
universo del Padre. Por ello, nosotros
les pedimos que estén tranquilos. La
vida es lo más hermoso que les podemos
dar.
Ahora quiero que me vean a mí como
maestro nada más.
Siempre he hablado del nuevo amanecer.
Soy el maestro Viatar y hoy tuve deseos
de decirles, manténganse tranquilos y
unidos, que todos nosotros estamos con
ustedes para que puedan encontrar la
paz, la felicidad que deseamos
transmitirles y queremos que sean
inmensamente felices en este momento en
que ya va a empezar ese cambio que tanto
se les ha prometido y van a ver en qué
momentito se reconstruye el planeta y
cómo brotan las flores por doquier y
cómo brotan los frutos por todos lados y
cómo desaparece la sombra negra que en
este momento en vuelve a la tierra
porque tenemos el poder para hacerlo.
Porque somos hijos del padre. El Padre
nos dio el poder para transmitir vida,
formar todo lo más hermoso y que
convirtamos este planeta en un verdadero
paraíso que ahora sí lo van a disfrutar
todos aquellos que escucharon y
sintieron el amor en su ser para ser
eternos, eternos, como es el mismo Padre
que les creó.
[Música]