[Música]
[Aplausos]
Cuando un ser humano
aprende a pensar, Ese
ser humano siente dentro de sí algo que
se llama fuerza de poder amar.
Aprender a pensar es aprender a conocer
la gran verdad por la que se existe, la
gran verdad por la que se es vida, la
gran verdad por la que nunca van a
desaparecer.
pase lo que pase.
Imagínense lo que es para los seres que
pierdená
por un gran tiempo su alma nunca van a
desaparecer.
Pero vamos a pensar en los seres que van
pasando de una dimensión a otra,
aprendiendo en cada tiempo a mejorar tal
vez sus actitudes, a mejorar su forma de
ser y de pensar.
Pero en esta ocasión ya estamos listos
porque viene un evento muy muy
importante.
El planeta tiene que alinearse y el
planeta tiene que cambiar de dimensión
porque se cumplió el tiempo, un tiempo
que no se puede mover. En todo el
universo todo se mueve matemáticamente.
El Padre así creó todo lo que existe.
Ahora bien, los soles tienen una fuerza
tal que en su giro controlan los
planetas, están alrededor suyo, pero
hasta ahorita no hemos visto que el sol
haga un estallido tal que queme los
planetas que le rodean. El más cercano
pues es el más caliente, pero eso no es
verdad porque el padre creó los soles de
tal forma que sea una fuerza que hace
que todo gire alrededor suyo.
Matemáticamente
perfecto.
Si hay alguien que conoce las
matemáticas perfectas, es el mismo
padre.
Y es por ello que nosotros queremos que
entiendan que si estamos aquí
preocupados por esta humanidad es porque
todos los seres creados por el Padre son
hijos de él y todos son parte de él. Y
el Padre a todos los ama. Pase lo que
pase, hagan lo que hagan, son sus hijos.
Y como sus hijos los quiere ver
convertidos en seres que realmente sepan
qué es pensar.
amar, crear
y que nunca más se vuelvan a desviar
dentro de lo que representa ese
conocimiento que llevan dentro de sí
mismos, que el que lleva consigo el bien
y el mal.
¿Para qué creó el Padre el bien y el
mal? Es como dirían, bueno, no lo
hubiera creado, no estaríamos con tantos
problemas, pero si no lo hubiera creado,
pues serían manada como somos animalitos
y no evolucionarían.
Todo ser que piensa tiene que tener la
dualidad del bien y el mal para saber
por qué actúa en tal forma y quiere ser
mejor. ¿Cómo puede desechar un
pensamiento de negación para
transformarlo en un pensamiento que lo
lleve a su evolución?
El padre creó a los animalitos como el
equilibrio ecológico de cada mundo.
tienen su función para mantener un
planeta en perfectas condiciones, para
que apoyen también en lo que es la forma
de que exista el abono, de que los
plantas puedan crecer, de que ellos son
precisamente la parte importante
para que todo esté en equilibrio dentro
de cada mundo. Y es por ello que
nosotros decimos precisamente ellos
saben con qué tipo de plantas se
alimentan, qué es lo que tienen que
hacer como manada, cómo se tienen que
proteger unos y otros.
Pero por ejemplo aquí en este planeta,
pues tienen que protegerse del
depredador más terrible que le surgió,
que es el ser humano.
Porque en otros mundos no tienen que
cuidarse de ningún depredador porque no
existen los asesinos de los animalitos.
Por ello es que les digo, si todo lo
creó el Padre perfecto, ¿por qué no se
dan cuenta que el haberles dado mente se
los dio para hacer equilibrio, para
hacer paz, para hacer amor?
para utilizarlos para estar orgullosos
de todos sus pensamientos.
se sienten muy orgullosos cuando pueden
crear que según ellos van a crear algo
nuevo o algo científico y que pueden
tener muchos científicos estudiando todo
lo que van a a realizar para mejorar la
especie humana, ¿no? para ahora tienen
que trabajar para ver cómo evitan tantas
enfermedades, pero pues las enfermedades
las produce el ser humano con toda la
ignorancia total en la que ha vivido.
Si no usara su mente para destruir, no
existirían tampoco tantos virus y tantas
eh
cosas que les puede hacer tanto mal,
sobre todas las cosas. Eso está comiendo
un muerto, pero además matar a sus
semejantes y dejar que se pudren en el
suelo. Entonces, pues están contaminando
totalmente el planeta. Por eso es que
les decimos que pues sí se les olvidó
pensar, por eso están padeciendo todo
tipo de enfermedades y todo tipo de
dolores que ahora no saben cómo
controlar. Entonces quieren poner a unos
señores que están en un laboratorio eh
con un microscopio, con unas probetas,
con no sé cuántas cosas haciendo pruebas
para curar las enfermedades. Se podrían
curar si el hombre no fuera el
depredador más importante de este
planeta, el que lo ensucia, el que lo
tiene convertido en un verdadero
moladar.
Por ello es que están como están. Pero
entre tanta basura y entre tanto
ser que no quiere pensar, hay quienes
realmente sí sienten el amor dentro de
sí mismos. Los que sienten ese amor que
no destruyen una sola vida. En los que
realmente apoyan a sus semejantes en lo
que sea necesario,
aunque no les hagan caso porque quieren
apoyar y los ignoran. Pero hay gente
buena. Eso a nosotros nos ha dado un
aliento muy especial de que realmente sí
se puede lograr algo que pueda servir
para rescatar esta humanidad de su
ignorancia.
Totalmente. Viven en la ignorancia.
Al sabio, más sabio díganle que no se
debe de consumir muerte y te salen con
que eh la carne es necesaria para el
cuerpo humano por el amor del Padre.
Siempre nos ha impresionado esa
ignorancia tan terrible que tiene el ser
humano. Pero sí les digo esto,
nosotros nos sentimos contentos de
encontrar gente buena.
Muchos pudieron venir, ya se los hemos
dicho, querían venir a ayudar
porque hubo un maestro
que quiso salvar esta humanidad.
Ahora les voy a decir que todos los
grandes maestros por lo menos vinieron a
dejar una enseñanza, libros con
sabiduría, a mostrar algo que realmente
dejara huella
el lugar en el que nacieron.
Pero como todo se veía perdido,
entonces fue cuando vino el maestro, que
para nosotros es lo más grande porque ha
sido nuestro maestro, nos ha enseñado
tantas cosas. A pesar de que nosotros
evolucionamos porque aprendimos a amar y
a respetar la vida, hubo tantas cosas
que él nos enseñó acerca de lo que es la
eternidad, acerca de lo que es el mismo
acerca de lo que es el hecho de existir,
de tener mente.
No se imaginan la enorme sabiduría que
él posee, pero dolido de ver al padre
que p a sus hijos, le dijo que le iba a
ayudar. Ustedes conocen la historia
y ahora pues está decidido a lo que sea
para seguir ayudando al padre a
recuperar a sus hijos y sigue viendo a
esta humanidad
como algo que vale la pena salvarlo,
porque todos un día nacieron de ese
padre, todos sin excepción.
Entonces, para él es importante hacer
algo más fuerte, más
impactante
para que pueda el ser humano pensar.
Yo ya le dije, ya nos permitió el padre
hacer algo que realmente impacte.
Para nosotros es muy importante hacer
que el hombre vuelva a ser un ser que
realmente razone.
Pero lo malo es que muchos van a hacer
por miedo un cambio.
Cuando se les place el susto del miedo
de que ya viene el fin del mundo o es el
juicio final, se van a dar cuenta que
realmente lo que nosotros hemos hecho es
trabajar para enseñarles qué es el amor
dentro de sí mismos, qué es el hecho de
saber que se puede pensar y por qué el
hombre debe de utilizar su mente para
crear, para crear, no para crear grandes
imperios que contaminan el aire, que
contaminan el agua, que contaminan las
calles. Pues nosotros vemos que se
supone que están muy orgullosos de lo
que van formando en las grandes
ciudades, pero está todo contaminado y
luego como tienen como tesoro el
petróleo, que es el peor contaminante
que ha tenido el planeta Tierra, que no
era para tenerlo prendido ni utilizaron
esa forma, simplemente, como les hemos
dicho,
era el amortiguador de la tierra. tenía
que estar ahí. El padre no se equivoca
en lo que ha creado. En todos los
planetas existen ese petróleo porque
hace que el planeta se mueva rímicamente
y no tenga problemas precisamente
desapunimientos muy fuertes cuando hace
sus cambios de estación o cuando hace su
giro, que tiene que ser la evolución.
Pero aquí se les ocurrió contrarlo,
sacarlo y
dejar todo al aire contaminado
y matarse por ese oro negro de la
muerte.
¿Cuánta sangre se ha derramado? ¿Qué le
pasa al ser humano? Los ven como seres
inferiores porque son más morenitos. No
los ven porque los ven más débiles para
poderlos matar y extraer ese oro negro
de la muerte de su subsuelo y entonces
quedarse con ese poder.
Eso es lo más triste que hemos visto.
Guerra, guerra, guerra, odio, muerte.
lógicamente desatan unos odios
terribles, es una energía negativa y
entonces los que parten en un odio, pero
realmente
deseosos de hacer demasiado daño, pues
se unen a las filas del mal. Entonces
sigue creciendo el ejército de este ser
que le declaró un día la guerra al
padre. Imagínense,
en el universo existe una guerra
cruenta, porque este ser quiere quitarle
al Padre lo que el Padre ha creado, pero
con los demás planetas no ha podido. Con
nosotros menos a nosotros ni siquiera
nos logró tentar.
En otros lugares sí había logrado
empezar a hacer que pensaran diferente,
pero ya llegamos nosotros y los hicimos
pensar y no hubo problema.
Pero aquí en la Tierra sí se introdujo
de una forma terrible, tal como lo hizo,
como les hemos contado, en aquel
planeta, que logró dominar para él mismo
y se quedó con todos sus habitantes.
Recuerden que todo es un giro continuo
de la vida. Nacían, crecían, se
reproducían, pero volvían a a partir,
pero seguía la reencarnación.
eh no creció en exceso porque a
reencarnar no se vinieron muchos seres
de otros mundos que podría haber ayudado
un poquito al equilibrio de aquel lugar
porque aquel lugar pues se quedó como si
ellos solitos giraban en esa forma y por
eso fue que tuvo un ejército bastante
grande, pero no tanto sería así si
hubieran venido de otros mundos a
reencarnar aquí, no se quedaron en uno
solo que hacían un giro continuo de
reencarnación.
Pero esos son los que han seguido al mal
todavía, que siguen convencidos de que
algún día van a ser tan poderosos, que
van a adueñarse del universo al Padre.
Es un desquiciamiento total que hay en
esas mentes.
Pero yo les digo, está orgulloso el ser
de la oscuridad porque sí logró
introducirse en este mundo y hacer que
los seres de esta tierra empezaran a
trabajar igual en contra de su propio
creador, en contra de su propio ser.
Pero aquí estamos, que aquí estamos
todos.
Somos millones para ayudar al hombre a
pensar. Somos millones para enseñar al
hombre a creer. Somos millones para
motivarlos.
Pero vanes a decir, "No, pues nosotros
vemos puras cosas desagradables.
Nosotros vemos asaltos, secuestros,
poderes, contaminación,
guerra, odio,
todo lo que puede ser
muerte en esta tierra." Pues entonces,
¿de qué ha servido que estén aquí?
Bueno, aunque no lo crean, sí hemos
rescatado muchas almas que se han unido
a nosotros y sí tenemos varios que ahora
están reencarnando en este momento para
poder ayudarnos.
Es un plan perfecto el que nosotros
tenemos para poder rescatar lo más que
se pueda a esta humanidad y también para
rescatar este planeta. volver a
convertirlo en un paraíso.
Nuestra tecnología es tan grande que
rápidamente se reconstruye todo lo que
el hombre está acabando.
Sí están las naves cargadas de petróleo.
¿De dónde lo sacaron? Pues sí, el Padre
nos permitió eh ir llenando aquellos
pues aquellos depósitos con los que
tenemos que volver a rellenar este
planeta, pero no crean que dejamos vacío
algún otro mundo. De cada mundo pudimos
tomar un poco, pero sabemos cómo se
vuelve a producir el petróleo en los
otros mundos para que no vaya a tener
una carencia fuerte.
¿Y por qué tanto? Pues que hay que
salvar este mundo, que el hombre parece
que está decidido a acabárselo
totalmente.
Yo les digo de que estamos en un trabajo
arduo, no fácil, definitivamente
de que nos queda corto tiempo también,
porque recuerden que si todo se mueve
matemáticamente en el universo, hemos
decidido que tenemos que estar listos
para gran movimiento, porque el Padre
quiere ver este planeta limpio,
convertido en un paraíso que pase a otra
dimensión
sin ningún problema.
Para entonces
ya tendremos que haber hecho una
evacuación
bastante considerable porque sí los
vamos a mandar a otro planeta que
vuelvan a empezar, pero eso no nos
preocupa porque seguirán siendo seres
que van a poder pensar, trabajar,
sembrar
acordándose, porque les vamos a dejar
memoria de lo que aprendieron aquí en la
tierra en este tiempo. Pero que no se
vayan a la oscuridad, volvemos a
repetirlo, porque esa es la finalidad,
que ya no siga creciendo el ejército de
este ser de muerte que sigue su soberbia
queriéndole quitar al padre lo que más
ama, que son sus hijos. y sus hijos,
pues íbamos a decir que como borrego, no
borreguito es bueno, sino como seres que
no piensan, lo van siguiendo porque les
ofrece oro y poder. Esa es la fuerza del
que él tiene. Toma unos seres que son
débiles, los empiezan a motivar para
sentirse poderosos y para quererse
quedar con todo el loro o en alguna
forma acumularlo.
Luego llegó el momento en que han
inventado algo tan terrible como son las
drogas. Con las drogas se han
enriquecido porque ya no era suficiente
el alcohol, porque vaya que el alcohol
da dinero, ¿eh? Y nosotros hemos visto
las arcas llenas de oro y las mentes de
los hombres
en decadencia, porque el alcohol
definitivamente
hace que el ser humano pierda su fuerza.
Su mente se va perdiendo su fuerza y es
una forma en la que el mal ha podido
dañar los sentidos de los seres humanos
para que no piensen, para que se dejen
llevar. por todo lo que les ofrece.
Entonces, en todos lados ustedes ven que
están brindando y y tienen sus botellas
carísimas, ¿no? Porque siento orgullosos
de haber pagado mucho dinero con una
botella de licor que se comparten y se
sienten muy orgullosos de hacerse daño
mutuamente.
Pero cuando ya no fue suficiente eso,
empezó a surgir la droga. Empezaron
primero por unas plantitas y después se
dieron cuenta que era una mina de oro el
hacer que ya vayan perdiendo su voluntad
los seres humanos para quedarse con las
almas de los jóvenes, para quedarse con
las almas de los seres que el Padre ama
tanto.
Ese es el problema.
Hoy nos apuramos
para sacudirlos
o vamos a ver cómo se va llevando a
tantas alumnas que en este momento
podrían aún ser rescatadas, que están
cayendo en los abismos del mal, pero que
los podemos todavía rescatar, pero ya
casi sin voluntad, porque el que cae en
la droga pierde ya totalmente su
voluntad. Ya no es un ser que realmente
pueda pensar tranquilamente,
qué bonita forma encontrar mal de
trastornar totalmente a los jóvenes, de
quitarles el incentivo de desear ser
evolución y desear ser progreso. Así que
pues en todo nuestro trabajo creo que si
ustedes se dan cuenta es muy arduo y van
a decir, "Sacúdanlos, muévanlos,
háblenes, aparézcanse,
eso es lo que vamos a hacer, no que
nosotros nos vamos a parar enfrente para
decirle tienes que hacer esto."
Recuerden que ni queremos vender
acciones,
ni que empiecen a decir que además somos
los demonios disfrazados ángeles.
Queremos que escuchen.
Entonces, lo que vamos a hacer es que
realmente nos van a ver a través del
poderío que tenemos con las naves. No
crean que nada más se los estamos
platicando.
Ya están las naves listas, ya nos
movemos en otra dimensión, ya están en
su aire, en su atmósfera, en su cielo.
No, no, si no crean que estamos
planeando un día de estos, acomodar las
naves. Todo se está preparando
perfectamente bien. Todo es un
movimiento.
Pues sí, es una guerra, una guerra total
para ganarle al mal lo que él cree que
ya ganó, que es esta humanidad.
Pero, ¿cuántos seres humanos casi sin
voluntad primos por la droga y el
alcohol? Ustedes vean los los que caen
en el alcoholismo, pierden voluntad, se
levantan. pensando en beber y empiezan a
perder toda su razón, se vuelven en
seres, como dicen ustedes, transformados
totalmente y agresivos y todavía
defienden, ¿no?, que el alcohol sí es
bueno.
Pero ya combinado con la droga, pues
esto ya fue el acabose. ¿Cómo fue que el
mal logró dominar en esa forma? Y
nosotros donde estábamos pues aquí
hablando y buscando la forma de que nos
escuchen y encontrando solamente unas
pocas personas que han escuchado con
mucho amor nuestro mensaje.
Afortunadamente
sí sigue creciendo y afortunadamente
estamos viendo que muchas mentes sí se
conmueven con lo que nosotros les
pedimos y sí están ya transmitiendo unos
a otros lo que nosotros les hemos
pedido. Entonces ya nuestro mercio si se
siente orgulloso de ver que hemos podido
hacer crecer este mensaje, pero lo vamos
a tener que hacer crecer mucho más
todavía porque estamos hablando de que
ahorita corre por los gentes de habla
hispana, entonces necesitamos ya
introducirlo en otros países y hacer que
sean todos los seres humanos los que
tengan esta oportunidad de poder pensar.
Yo soy un maestro que siempre estoy
pendiente de todo lo que puede ser la
justicia o la injusticia. Recuerden, soy
el maestro Aliestro, siempre estoy
pendiente de todo y quiero que sepan que
estamos trabajando muy arduamente.
Estamos realmente
trabajando, como digan ustedes,
de sol a sol, bueno, 24 horas de las de
ustedes. Nosotros no descansamos,
nosotros no nos vamos a dormir un rato.
Nosotros día y noche estamos observando
todos los seres humanos y día y noche
estamos trabajando para que todo pueda
volver a ser lo que era, lo que fue y
volver a poner en este planeta limpio ya
de todo lo que es el dolor en el que
vive el hombre y de toda la pestilencia
que tiene con la sangre derramada, con
tantos cadáveres de tanta muerte, de
tanta
pues de tanta putrefacción que hay,
porque además los mismos hombres como
consumen muerte pues huelen a
putrefacción. Entonces ahí es en donde
nosotros nos impresionamos de ver lo que
ha logrado hacer el hombre en contra de
sí mismo. Pero tenemos todo listo, una
buena sacudida.
Pues ella nos dijo el padre que sí, ya
púense, dice, háganlo. Entonces ya le
dijimos, "Padre, todo está medido, nos
estamos moviendo continuamente, estamos
hablando con el ser humano, se está
difundiendo el mensaje. Hay muchas
personas que ya lo están difundiendo,
nada más que lo único que nos preocupa
son los que se quieren poner muy de
líderes." No, no, no. Simplemente que
transmitan el mensaje, no que se pongan
a la cabeza. Yo ya oigo voces, ¿no? Yo
ya tengo un contacto. El contacto más
importante que tienen es con el Padre y
consigo mismos y sobre todo con el hecho
de que están escuchando nuestro mensaje
para transmitir y el ser que les
acompaña, que es un ser que tiene poder
y les ama intensamente es el único que
les está hablando continuamente para que
estén tranquilos. Les estamos diciendo,
calma, escuchen, amen. Y todo lo que
tengan que aprender, este ser está a su
oído diciéndole lo que tienen que hacer.
Por eso los queremos tranquilos. No
empiecen con que ya alguien se siente
más poderoso que los demás y que ya
empiecen a ser líderes. No queremos
líderes que estén haciendo que los demás
se enojen. No queremos desorden,
queremos orden, amor, tranquilidad.
Únanse todos para poder saber que es el
tiempo de vivir, de cambiar, de conocer
esta gran verdad. Si se dan cuenta,
puede haber muchos mensajes. Dicen que
hasta dando otros mensajes y que la
confederación
este estelar o no sé qué cosas, pero
están hablando cosas que no es verdad.
Nosotros hablamos solo de amor, de
equilibrio, de fuerza. Recuerden, cuando
haya un mensaje que no dé paz, no
proviene de nosotros, porque nosotros
transmitimos paz, amor, tranquilidad.
Nosotros los hacemos pensar, queremos
que estén unidos, que sean una sola
fuerza y que quiten el temor. Sobre
todas las cosas, el temor debilita
mucho, ¿no? Siéntanse fuertes, están
unidos, están siendo parte de un gran
ejército. Ya para nosotros, todos los
que nos escuchan, son un ejército que
amamos intensamente. Los tenemos
perfectamente bien clasificados.
Cuando suban a la nave van a ver que se
van a sentir orgullosos porque sí les
vamos a dar su premio y bajarán como
auténticos contactados y no van a bajar
presumiendo, van a bajar con sencillez,
hablar con todos los seres que les
rodeen para que vayamos creciendo,
creciendo, creciendo y va a haber que va
a haber muchas personas que van a poder
dominar otros idiomas.
El problema los idiomas lo tenemos que
solucionar ya. Entonces, por favor,
todos aquellos que nos escuchan, pues sí
se puede cambiar muchas veces en su
mente muchas cosas porque sí pueden
hablar otros idiomas, pero lo que
tenemos que hacer es tan grande, tan
arduo, que por eso nos quedemos unidos
con toda la sencillez con la que tiene
que representarnos aquel ser que
realmente está aprendiendo a amar y a
hacer sencillez.
Sencillez en todos sentidos. Recuerden,
son representantes del amor del Padre y
el Padre nunca se ha sentido superior a
sus hijos. Imagínense, el padre creador
del universo no se siente superior.
Nuestros maestros van y los maestros que
han venido a otros países para ayudarlos
a pensar pocos han sentidos superiores.
En todo lo que representa la enseñanza
más pura hay el amor. Nada más
recuerden, el auténtico contactado habla
del respeto a la vida. que no hayan
suprimido muchos de los mensajes de los
grandes maestros. Ese es problema del
hombre que lo va a tener que restituir,
porque ese es un mensaje muy importante
decirles que se tiene que respetar la
vida antes que otra cosa porque la vida
la creó nuestro padre y la vida tiene
que preservarse y la vida tiene que ser
lo más importante. Entonces, ya
hablándoles seriamente sobre todo lo que
ahora tienen que aprender, quiero que
estén todos unidos, por favor,
sencillamente unidos.
Nos da mucho gusto ver que se están
formando muchos grupos, pero todos por
favor con mucha sencillez escúchense
unos a otros y demuéstrense que
realmente han aprendido, que quieren
jurar todas las enfermedades
ya sacar adelante a todos los seres
humanos, las enfermedades.
Eso no tenemos que encargar nosotros
porque si hay alguien que no nos gusta
ver tantos niños enfermos a nosotros.
Ustedes prepárenlos en el sentido de lo
que deben de pensar, lo que tienen que
hacer, lo que no deben de comer, lo que
no deben de hacer. Nosotros nos
encargamos darles la energía y de
sacarlos adelante, porque cada uno de
ustedes tiene consigo a una pareja que
está trabajando al unísono para que
todos juntos podamos ver ese maravilloso
momento en el que esperamos que sean
millones en los seres humanos que puedan
ver el nuevo amanecer. Ese es el Señor
del Padre. Vamos a intentar cumplírselo.
Es el Señor nuestro gran maestro. Vamos
a intentar cumplirse. Es el sueño de la
gran madre. Vamos a intentar
cumplírselo. Y es el sueño de todos los
grandes maestros. Vamos a cumplir con
todos para que realmente este planeta en
corto tiempo se convierta en un paraíso
tal y como el Padre lo creó y como debe
de ser para todos aquellos seres que
saben que es el amor y el respeto a la
vida. Ámense, ámense, por favor. Sean
sencillez y recuerden, hay un padre que
les va a agradecer todo lo que puedan
hacer para que este planeta vuelva a ser
un paraíso con Loco.
[Música]