lo que y quiero pedirles en esta
noche que se digan todos los días todos
los días es un día menos de espera
Bueno pero ya es el
tiempo el tiempo se cumplió si seguimos
esperando el mal está actuando con mucha
fuerza y sobre todas las cosas hay
peligros que no puede ver el ser
humano pronosticando terremotos que
están en puerta
Definitivamente sí puede
haberlos Probablemente lo que logremos
es que no sean tan
catastróficos pero el mundo entero se
está
colapsando la vida económica se está
colapsando las esperanzas del hombre se
van
[Música]
muriendo lo peor de todo que podía haber
hecho el ser humano
ya no pueden brindarle cura a los
enfermos tienen que pagar porque no hay
dinero entonces si no hay dinero y no
tienen con qué pagar pues entonces Que
se
mueran ya no les interesa si realmente
vive O muere un ser
humano el hom estudiado mucho sobre lo
que representan las
enfermedades durante muchos siglos se ha
buscado la forma de acabar con el mal
que queja la humanidad pero en esta
ocasión aumentan los enfermos aumenta el
dolor aumenta la
contaminación aumenta todo lo que
representa la presión intensa a la que
está sometido el ser
humano por ejemplo están ahorita
quejándose de que aparece mosquitos que
están
contaminando Sí pero recuerden que
naturalmente luego ya no les gusta que
metan fumigaciones porque le tienen
miedo a la fumigación le tienen miedo a
todo pero están transmitiendo ya
enfermedades
mutantes todo esto que está sucediendo
si
nosotros nos quedamos contemplándolo
cómo les va de mal Pobrecitos Humanos
Qué mal
qué podemos hacer
nosotros
secuestros continuos
agresiones en todos lados en todo el
planeta
generalizado el mal cree que ahora sí se
vinió de la tierra que a nosotros nos
dice que ni lo intentemos ya son suyos
los seres humanos y se los van a
llevar naturalmente como siempre hemos
dicho el padre no pierde la esperanza de
poder recuperar a muchos de sus hijos de
que nosotros Hagamos una
evacuación para mandarlos a otro mundo y
que puedan Volver a empezar en otro lado
que vuelvan a empezar sus
25920 años recuerden cada
25,920 años cuenta que conoce el hombre
es cuando se abren las puertas
dimensionales del sol central de la
galaxia
si no es que todavía se les de otra
oportunidad ya no se va a poder se abren
las puertas dimensionales pasan los
planetas se cierra de nuevo las puertas
dimensionales empieza a girar otra
galaxia como debe de girar rítmicamente
como tiene que ser todo preciso como el
padre lo creó y empieza a correrse el
tiempo tiempos de los tiempos en el que
tiene que existir todo aquello que puede
ser una vida que
[Música]
continúa la vida jamás se va a
detener en otros mundos que llegan en
estado primitivo también hay mucha vida
animal también hay muchos seres que van
a empezar también hay mucha vida que
todavía no conoce el ser humano van a
decir quiere decir que el padre volvió a
crear más seres
humanos no exactamente pero si hay much
sados pero sí sigue el padre creando Sí
sigue el padre formando vidas y Sí sigue
Deseando que su universo sea tan grande
tan grande que abarca el infinito del no
tiempo del tiempo infinito en el tiempo
todo lo que representa la
eternidad Así que
imagínense que si siguen
entrando nuevas galaxias y nuevos
planetas pues tiene que haber vida que
la habite Entonces sí va a haber nuevas
vidas sí va a haber nuevos tiempos sí va
a haber nuevas formas de vida animal
vegetal y también
humana en otro tiempo como les habíamos
dicho el padre ya había creado todo lo
que é pensaba que iba a crear para que
siguiera su evolución todos los tiempos
pero se ha dado cuenta de que no es
posible que ya se cerrara esta dimensión
y solamente se siguiera hacia la
eternidad y que ya no haba ningún
problema lo sigue habiendo porque el mal
sigue existiendo y el mal sigue dentro
de la galaxia que él se tomó Bajo su
poder entonces en una forma u otra sigue
aumentando la vida y sigue también mucho
trabajo
definitivamente nosotros tenemos la
obligación de seguir
vigilando todos los pasos que de este
ser de muerte para quedarse con todo lo
que representa la vida que el padre
sigue
creando por les voy a hacer una pregunta
de dónde sacan que un ser que
empieza en una
planeta lo primero que es comer carne
luego nos salen con que ya un científico
muy inteligente escribió unos libros en
que decía que el hombre había nacido
carnívoro no yo creo que la ignorancia
del hombre ha sido peor de lo que se
imagina por ello Es que dentro de lo que
representa todo este cambio que
viene vamos a lograr hacer algo
realmente más más impactante cómo vamos
a proteger los planetas para que el mal
no se vuelva a doñar de la vida de los
seres que están en mundos que están en
tercera
dimensión qué tenemos que hacer si el
padre nos dio poder para crear todo tipo
de
protección Entonces vamos a inventar
También nosotros una protección para los
mundos que no pueda atravesar el mal
podemos poner una
cúpulas tan fuertes y resistentes que el
mal no los puede
traspasar vamos a trabajar intensamente
en todo ello porque Seguiremos siendo
Guardianes Del universo Seguiremos
trabajando por todos los tiempos de los
tiempos infinitos en que el padre ha
creado vida y para nosotros el tiempo es
infinito y nosotros jamás vamos a a
claudicar en todo lo que nosotros
podemos hacer naturalmente nuestro poder
crece Nuestra fuerza
aumenta vamos a decirlo así que hay
nuevas formas de vida en evolución y
naturalmente todo lo que se puedan
imaginar queda pequeño ante la expansión
tan grande que representa la creación
del padre en el universo infinito en el
que seguirá existiendo todas las vidas
que se puedan
imaginar por ello yo les digo pas ya a
la otra dimensión van a poder elegir si
quieren ser parte de nuestro ejército y
también saber lo que es atravesar hacia
este lado de esta dimensión tercera
dimensión y ayudarnos en mucho de lo que
representa el equilibrio de todo lo que
se está formando va a ser
Interesante pero habrá quienes digan
mejor ya nos
quedamos nos dejan ar un poquito de lo
que es vivir vivir en
paz respirar siempre un Aire puro ya no
sentir Nunca la angustia Que se sintió
en esta tierra poder saber que es
realmente la calma
absoluta y también poder entender cómo
se van formando las
dimensiones Para cuando cada ser que
deje de tener un cuerpo pueda pasar
hacia otra
dimensión todo esto es algo que nosotros
les vamos a enseñar a todo aquel que
esté con
nosotros Cómo se va a lograr todo
ello pues van a aprender y van a
aprender cosas increíbles que nosotros
podemos hacer ahorita en la tierra hay
muchas
dimensiones muchas más de las que se
imaginan hay lugares increíblemente
perfectos
pero en medio de todo ello tenemos un
caos el planeta está
reventando el mal logró hacer algo que
impactara
demasiado porque el ser
humano vamos a decirlo así Creen ustedes
que el ser humano es científico
inteligente y pudo crear algo que pueda
destruir su propio mundo al grado de
poderlo casi desintegrar creen que
realmente pueden llamarse seres de
ciencia inteligentes que se van a
esconder en un búnker para que nada les
pase cuando exploten sus bombas
horribles que que han creado Entonces yo
les
pregunto cuánto creen que podría
resistir el ser humano si no
existiéramos nosotros Porque tristemente
se quedan muchos tercera dimensión pero
este planeta este en específico se va a
reconstruir y va a pasar a la otra
dimensión porque pertenece a un sistema
Planetario pertenece a una galaxia y no
tiene por qué quedarse rezagado no es
como tomar una pelotita que se quedó
suelta y la pasamos a tercera dimensión
entera no este planeta Tiene que ser
reconstruido y tiene que ar a la otra
dimensión por ello yo les pregunto Creen
ustedes que realmente puedan Llamar
inteligente al ser que habita en esta
tierra cuando ni siquiera pueden
entender que es el respeto a la vida
porque se les dice y se les vuelve a
repetir y se enojan y dicen que es una
secta no saben ni lo que están diciendo
ni saben que es una secta sin embargo se
enojan Con quienes les dicen que
respeten la vida por ello esta pregunta
que hago que normalmente ya los están
escuchando los mensajes que pasan eh por
este sistema que tiene nuevo yo les hago
la pregunta creen realmente que el ser
humano es inteligente o simplemente está
aprendiendo a
pensar Pero aquel que entiende el
mensaje y lo lleva a cabo ya pasó aotra
dimensión y ya aprendió a pensar en lo
más sencillo ya los conocimientos
profundos se los vamos a dar cuando
pasen a la otra dimensión por ahorita el
hecho de aceptar con toda Claridad que
no se debe destruir una vida para
alimentarse ya les da un lugar donde
nosotros estamos para poder pasar a la
otra dimensión y disfrutar de lo que
representa vivir en este universo in
creíble que el padre creó vamos entonces
a meditar sobre todo esto y Prepárense
muy bien porque si hablamos el tiempo se
cumplió es el tiempo no desespere ya
tenemos que limpiar esta tierra de todo
aquello que representa el ser de muerte
se ha adueñado del
planeta lo primero que queremos pedirles
esta
noche es que se sienten sobre algo muy
importante que en este momento está
sucediendo en la
tierra les queremos pedir que se
mantengan llenos de paz interior les
quemos decir todo lo que va a suceder o
como se los hemos dicho Todo se está
[Música]
iniciando tener paz
interior representa que ya no dudan de
lo que son ni para lo que existen tener
paz interior es
decirse ahora sí entiendo por qué nací
siendo un ser pensante que tiene que
aprender a amar todo lo que le rodea
amarse a sí mismo y entender con toda
Claridad todos los motivos del ser
humano que pueda cometer errores para no
juzgarlos juzgar a un ser humano es el
peor ror que pueden hacer porque nadie
conoce el porqué de sus actos ni nadie
conoce el Por qué cayó en cosas tan
terribles como es hacer daños
semejantes por ello simplemente les pido
quien realmente quiera decirse aprendí a
pensar está aprendiendo a conocerse a sí
mismo y a tener una Paz total y absoluta
Y pase lo que pase a su alrededor ya no
les debe de interesar lo que le sucede a
otro ser humano excepto cuando traten de
ayudarlo Si una persona se
acerca pide un consejo Pero que esta
persona esté tranquila y pueda Escuchar
Entonces sí hay que hablar con ella hay
que escucharle qué es lo que le ha
sucedido
y hay que prepararla para todo lo que
ahora nosotros estamos
exponiendo Cuando el hombre aprende a
amar es porque el hombre aprende a
creer cuando el hombre aprende a creer
es porque el hombre aprende a crear y
cuando el hombre aprende a crear es
porque ya se sintió que es un ser que
realmente Puede crear algo más allá de
lo que puede ser la materia crear con su
mente todo lo que pueden ser los sueños
que después y en corto tiempo van
ustedes aprender cómo se pueden
materializar esos sueños que tanto
desean ver convertidos en una gran
realidad Cuando el ser humano ama es
cuando ama pero ama no juega con el amor
comprende se escucha a sí mismo
y escucha los demás no para juzgarlos no
para criticar sus actos sino para
comprenderlos para decir todo lo que le
está sucediendo los motivos fueron otros
y yo sé que esta persona deseosa de
conocer un poco de amor puede escucharme
y puede hacer un cambio en su vida y en
sus
pensamientos y en esa forma se puede
aumentar el hecho de saber que tendremos
que tener más seres humanos que trabajen
para una
misión una guerra se
desata naturalmente que se desatan los
lados
contrarios existe el bien y existe el
mal en Las Guerras
humanas ex el mal y existe el medio
mal pero siempre es mal porque Además
está atacando Y destruyendo entonces Las
Guerras humanas todo es
maldad nosotros les queremos enseñar lo
que es una guerra contra el
mal no desear que desaparezca
totalmente sino desear que se pueda ir a
sus dominios a meditar porque aunque no
lo crean los vamos a mandar a meditar
que tengan tiempo de
decirse Por qué terminé así por qué no
tengo ni un momentito de paz y de
alegría Por qué siento este odio dentro
de mí mismo porque no puedo ni siquiera
amarme a mí
mismo por qué no Sí tal vez suceda eso
cuando los mandemos a al lugar en el que
tienen que quedarse y no es un castigo
divino el lugar en donde los estamos
llevando solitos se castigaron solitos
Perdieron su luz solitos se hicieron
todo el daño el padre Nunca haría El más
mínimo daño a ninguno de sus hijos el
padre no los encerraría nunca la
voz pero si se quieren meterc la voz y
cerrar la puerta por dentro Pues ese es
su
problema lo único que si puede hacer el
padre es que no puede darle su luz a qui
no sepa escuchar que es el
amor por ello yo les voy a pedir esto
estamos declarando la guerra al mal
cómo
Bueno pues creo que nos pusimos una
tarea un poquito
complicada hacer que el hombre
piense hacer que el hombre
crea hacer que el hombre pueda unirse
entre sí con palabras
sensatas palabras de
cordura que realmente puedan estar
Unidos para poder transmitir un mensaje
que se da sin
fanatismos
recuerden Cuando alguien empieza a
gritar a hablar en alto a a vociferar ya
no es escuchado porque ataranta porque
no los deja
pensar cómo se puede hablar con una
persona para que pueda realmente decir
que está pensando
hablando marcando sus palabras con
tranquilidad y transmitiendo paz en esas
palabras por ello Es que nosotros les
queremos Enseñar cómo se trabaja en el
momento en el que se tiene que
transmitir este mensaje ahora bien si
quisiéramos que así como están ahora
vayan ustedes a hablar con las personas
que por el momento no quieren Escuchar
pues entonces los meteríamos como a la
boca de lobo que nos podrían atacar no
les vamos a dar algo
un
regalo un regalo
maravilloso queremos que se observe con
mucha
Claridad Dónde están las
estrellas queremos que
observen una gran
estrella porque siempre dicen es Venus
es el lucero de la mañana es el lucero
de no sé dónde Ya apareció otro planeta
no volteen su mirada al cielo Cuando
vean una Estrellita
brillar empiecen a pensar ahí están ahí
están mis
hermanos si yo pienso con Claridad lo
que realmente quiero desear que escuchen
ellos lo van a escuchar y van a ver que
esas estrellas parpadean y en una forma
u otra les
contestan pero no queremos que se queden
contemplando una pequeña Estrellita ya a
lo lejos y no queremos que empiecen a
ver cómo descienden las Estrellas y como
ustedes son escuchados y cómo pueden ver
que de esas estrellas puede surgir una
luz va a ser una luz
dorada muy intensa que va a descender
directamente donde están ustedes
parados y los va a absorber
totalmente los va a subir y van a llegar
a la gran nave donde los queremos llevar
y ahí es donde van a conocer lo que
deamos nosotros lo que podemos
darles hemos reconstruido
totalmente todo lo que vamos a poner en
el
planeta en esa nave nos hemos llevado
las plantas que el hombre ha destruido
nos hemos llevado los animalitos que han
despreciado nos hemos llevado hasta los
peces porque tiene eh su parte de mar
del tamaño que es es ocupo es muy grande
muy extensa es como si entraran a un
nuevo
planeta ahora dicen que acaban de
descubrir un planeta parecido a la
tierra Bueno ahí está la prueba el
planeta parecido a la tierra pues es la
nave que nosotros tenemos lista no crean
que es una nave rectangular
interminable primero van a pasar a una
que es como una casa
flotante Y esa mide No mucho son los 60
km de largo esa es más pequeña pero va a
tener como quien dice unos muebles
mullidos flores
aromáticas frutos
porquier se les va a servir con mucho
amor y es cuando van a empezar a pasar
para la reconstrucción de su
cuerpo pero la otra La Grande en la que
hemos puesto todo lo que ha sido
reconstrucción de lo que el hombre ha
destruido ahí después van a pasar para
conocer cómo es que nosotros podemos
construir un mundo un Mundo
perfecto lo hemos hecho Nosotros con
nuestra
tecnología vamos a decirlo así con
nuestras propias
manos puesto un mar perfecto hemos
puesto tierra hemos puesto plantas hemos
puesto selvas hemos puesto todo todo lo
que conocen en la
tierra pero ahí llevamos
precisamente a los animalitos que tienen
que habitar esos lugares pero Pobrecitos
los llevamos que dolor
verlos veces rescatados de los mismos
rastros van a decir pero si los destazar
totalmente Sí pero no su alma su alma no
se puede destazar y nosotros entramos y
recuperamos esas almas y los llevamos
directamente a Aquel lugar y es conando
esos animalitos nos empiezan a ver
asados cuando ven que dejan de
sufrir todavía asustados naturalmente
porque lo que les hizo el hombre no
tiene nombre como dirían ustedes y
naturalmente cuando empiezan a sentir
con qué cariño con Qué ternura los
podemos tratar y empieza a reconstruirse
su cuerpo empieza a cubrirse salmita
toda otra vez de todo lo que pued tu
piel todo lo que tuvo Entonces no lo van
a creer se van a sentir
acogidos y nos van a ver con dolor
porque van a decir por qué Por qué
permitieron lo que
pasó Por qué por qué no nos rescataron
antes Por qué por qué no nos llevaron
antes de que nos hicieran lo que nos
hicieron por qué permitieron que llorarr
vamos tanto por qué Sí vamos a recibir
el reproche es
definitivo pero cuando les digamos con
mucho amor que nosotros queremos
rescatar a estos seres
humanos puede ser que lo entiendan puede
ser que simplemente
digan si así tiene que ser así
será Pero ya van a sentirse otra vez
acogidos van a sentir que ya nunca jamás
van a volver a maltratar y nunca jamás
conocerán el dolor que vivieron en la
tierra cuándo vamos hacer que los
rastros desaparezcan eso ya de un
momento a otro en primer lugar el leor a
muerte que despiden ya es muy
desagradable y los virus que se están
soltando en ese lugar ya el que p ese
lugar va a tener enfermedades
letales y naturalmente ya no van a
querer entrar porque si se llenan de
granos y de cosas horribles ya no van a
querer estar por ello vamos a hacer ya
todo esto ahora que nosotros vemos que
las enfermedades aumentan y el hombre ya
no se da basto para
curarlos y nosotros sí tenemos el poder
para hacerlo entonces necesitamos hacer
algo impactante para abrir nuestras
puertas y poder
ayudarles pero naturalmente se tiene que
propagar que nosotros No aceptamos a un
solo ser humano que cree que es lícito
matar para comer por ello Es que quienes
nos han escuchado y están siendo
preparados para todo esto van primero a
subir a la nave en la que se les va a
reconstruir pues por ejemplo van a tener
una piel muy tersa van a trer un cabello
muy
hermoso naturalmente sus facciones se
van a ver un poco más finas eh se tienen
que ver que son la misma persona pero
como se entrado al maquillaje a la a la
reconstrucción de toda su
belleza porque Recuerden que los tienen
que reconocer y naturalmente al darles
una vestimenta tal como es la nuestra
pues entonces van a poder
pasar ya después a otro lugar para que
puedan descender y puedan hablar con los
demás seres humanos Pero cómo vamos a
hacer para acabar ya con la matanza a
los animales ya
vamos a hacer algo
impactante porque el mismo hombre lo va
a detener el mismo hombre Se está
quejando de enfermedades sin fin y el
mismo ser humano tiene que aceptar que
ya se acabó pero s queremos que sea esto
ya de un momento a
otro por ejemplo aquellos que están
abusando de las seres humanos y les
están quitando la libertad
vamos a empezar a
impactar noos nos van a hasta ver y o
vamos a hacer cosas que realmente los
asusten porque creen que es muy fácil
tomar un ser inocente secuestrarlo
asustarlo asustar a los familiares
sacarles un dinero que no tienen Y
tratar de quitarles todo y después matar
a la persona porque ese es su plan No
eso ya se acabó de eso nos vamos ya
ocupar todos
nosotros ya está el movimiento forma y
ya estamos nosotros en guerra total
contra el mal recuerda nuestra guerra no
es destruir nuestra guerra es
aislar a toda aquello que es el mal en
un lugar en el que pueda ya después
regresarse a lugar al que
pertenece nuestra guerra nunca ha sido
la de desaparecer totalmente a los seres
que están haciendo daño por qué Porque
son posesiones
totales aquel ser que está cometiendo
tantas atrocidades ya es un poseído no
piensen que qué malo seestr está
pidiendo dinero es una
posesión totalmente pero no no se ven
como ponen en sus películas simplemente
como verdaderos demonios que están
trabajando haciendo
[Música]
daño vamos entonces ahora sí acabar con
todo esto vamos a trabajar
intensamente vamos a
lograr somos seres que tenemos mucho
poder y queremos que todo aquel que nos
se escuche Por favor ya se mantenga
tranquilo y que no esté protestando
porque si no les hemos dado porque no
han podido subir porque todavía no
reciben ya todo lo prometido está
iniciándose y como vamos a hacer cosas
más espectaculares de las que se
imaginan quiero que se preparen muy
bien Cuántos tenemos que nos escuchan y
que aman esta misión fen lo suficientes
como para poder decirle al padre que con
esos pocos somos
triunfadores con esos pocos somos seres
que podemos decirle al padre que
logramos hacer que unos pocos llamaran a
los muchos y los muchos ganaran a los
más porque el Llamar a todos Va a ser
precisamente la forma en la que nosotros
declaramos la guerra del mal porque ya
aú estén
poseídos esa parte que les queda todavía
de su propio ser va a querer pertenecer
a algo diferente y en el momento en que
veamos que hay un arrepentimiento de lo
que está haciendo porque sí lo está
haciendo con conocimiento Entonces le
arrancamos el ser que los está dominando
y al liberarlo va caer desfallecido
lloroso no va a creer todo lo que pudo
haber hecho y tristemente pues le vamos
a decir que lo vamos a pasar a otro
planeta porque sí tuvo parte de culpa al
caer en la posesión de estos
seres pero todo esto que yo les estoy
contando es porque quiero que les digan
a todos que esto es ya un hecho que no
digan que quién sabe que quién sabe
cuándo que pasa mucho tiempo y no pasa
nada estamos simplemente
anunciando todo lo que vamos a hacer y
lo que van a
recibir somos seres que tenemos un
compromiso muy grande con el padre por
ellos que que hemos hemos querido
mostrarles lo maravilloso que es
precisamente el conocer toda esta gran
verdad el planeta donde hemos puesto
todo aquello que el hombre le estorbó y
destruyó ya está floreciendo Está
hermoso en el mar están los peces
recuperándose en los árboles están las
aves volviendo a tener fuerza sus alas
se están
fortaleciendo están haciendo nuevos
nidos los frutos empiezan a brotar por
todos lados porque no son los árboles
que vamos a trasplantar aquí a la Tierra
y naturalmente todo aquello que el
hombre creyó que no servía que era
basura nosotros lo convertimos en algo
nuevo que se va a trasplantar de nuevo a
la tierra Por
ello yo les digo Tenemos que limpiar
primero cuando se va a construir algo
muy
grande no se va a construir sobre la
basura se tiene que limpiar entonces
sacar los escombros sacar todo aquello
que es podredumbre tenemos que sacarlo
con naves muy grandes absorber toda esa
basura todos esos escombros y enviarlos
al lugar en el que el mal quiere ser el
soberano de ese sitio por
Sigo insistiendo
ya está todo listo ya está convertido en
un planeta todo aquello que pued ser
reconstruido en la tierra todo lo que
ustedes se puedan imaginar lo más
inimaginable pónganse a pensar que ya
está
sucediendo estamos trabajando mucho
porque nosotros no vamos a dejar
trabajar
Nosotros somos
incansables porque nuestro amor por el
padre es
inagotable además Es hermoso construir
Es hermoso ver la nueva vida es hermoso
ver cómo surgen nuevos seres en otros
mundos Es hermoso
aprender Es hermoso tener la Facultad de
poder ver cómo vuelve a surgir en la
misma tierra nueva vida es hermoso todo
todo lo que nosotros seguimos
aprendiendo porque aunque no lo crean
seguimos
aprendiendo el padre nos sigue mostrando
su poder con todo lo que va
reconstruyendo
maravilloso
es vernos de
nuevo trabajando
intensamente para que toda esta galaxia
quede perfecta sí Seguiremos trabajando
afortunadamente nosotros podemos viajar
en un instante para llegar a nuestros
mundos disfrutar de la compañía de
nuestros seres queridos o venimos con
nuestros seres queridos al trabajo pero
nunca nos separamos de lo nuestro
tampoco los tiempos son tiempos
diferentes en los tiempos que nos
movemos y los tiempos en los que nos
movemos son tiempos que siempre son
maravillosos
vamos entonces a soñar juntos Hoy tengo
ganas de imaginarme este planeta
convertido en El vergel que les vamos a
dar hoy Deseo ver cómo empezamos a
trasplantar todo aquello que hemos
puesto en aquel mundo y cómo empezamos a
darle vida a este
mundo Quiero ver que ya quedó limpio ya
en mi mente
existe ese
sueño bueno por un lado pues también
está el sueño de que tenemos que
limpiarlo tenemos que barrer los mares
tenemos que limpiar la tierra tenemos
que sellar las grietas tenemos que
aplacar los
volcanes tenemos que enderezar el eje
tenemos que ver que no sea tan
desastroso todos los cambios de clima
necesitamos utilizar todo nuestro poder
para poder ya dar toda la fuerza a este
mundo que pronto muy pronto será de
nuevo el paraíso que el padre creó pero
queremos que el padre se sient orgulloso
de nuestra labor Sí porque él también
supervisa todo lo que hacemos queremos
que le digamos padre mira todo está
perfecto padre
todo está
perfecto pero no tenemos a todos los
seres humanos en el planeta pero si no
los llevamos a otros mundos Y si van a
volver a empezar y si van a aprender y s
volverán a ser tus hijos y s volverán a
ser parte de lo que representa la vida
que tú creaste padre todo va a ser todo
va a ser como tú lo has soñado porque
nosotros amamos tanto al padre que
queremos que sus sueños también los
sueños del Padre Se conviertan en
realidad por
ello yo les digo empiecen a observar las
estrellas escojan su estrella
háblele tiene que parpadear tiene que
haber una respuesta ahora que va a bajar
la luz por ustedes Cuando menos lo
esper pero tienen que estar en total y
absoluta paz interior volvemos a
insistir en esto porque les voy a decir
algo esa luz baja con mucha fuerza pero
estén Y ustedes van a ser impulsados
hacia arriba y tienen que tener una
total y absoluta paz interior que no
puede desequilibrar ese túnel que
descendió díganme una cosa ya lograron
un poquito su paz interior ya no se
enojan ya no sienten ningún eh desprecio
por nadie ya no hacen comentarios
desagradables absolutamente de nadie ya
cuando oyen que critican a
alguien hasta un poderoso que se siente
con derecho de el criticarlo ustedes ya
defienden la situación y ya ven con amor
a todos los seres que conocen que están
fanatizados porque creen que si se
fanatiz con una religiones como van a
salvar sus almas pero recuerden ya
ustedes van a poder hablar con
ellos la vida comienza en corto tiempo
el amor del padre se expande por toda la
tierra la vida va a ser maravillosa y
antes de lo que ustedes esperan va a ser
todo tal y como se los hemos
pronosticado la
vida se imaginan lo que es la vida La
vida es reír la vida es tener calma la
vida es disfrutar de la belleza de todo
lo que le rodea la vida es ver siempre
un amanecer y un atardecer en total de
absoluta Paz la vida es tener un hogar
que es totalmente indestructible
imperfecto la vida es tener unos hijos
que crecen sanos y que jamás sienten
nada que sea contrario a lo que es el
amor La
vida es
amar amarse como parejas ser una sola
fuerza la vida que no existe ahorita en
esta tierra es lo que nos nosotros les
vamos a dar a todos vida es lo que
nosotros queremos
entregarles somos parte de ustedes nos
sentimos Ya tan Unidos a ustedes cada
uno de nosotros elige un ser humano como
lo conocemos
profundamente lo amamos porque buscamos
la parte maravillosa que tiene de su ser
sus pensamientos cuando saben amar sus
pensamientos cuando tienen deseos de
soñar sus pensamientos cuando rezan
cuando así le exigen al padre porque
están desesperados por el dolor que
existe en la tierra y sobre todo que
quieren que acabemos con tantas
enfermedades tan terribles que hay en la
tierra Por ello yo les digo la vida es
lo más maravilloso que el padre ha
creado y como vida vamos a presentarnos
ante todos los seres que quitan esta
tierra
soy el maestro asen quey he tenido
deseos de decirles vamos a vivir juntos
vamos a soñar juntos vamos a crear
juntos vamos a trabajar Unidos hombro
con hombro mano con mano los seres de la
luz de las estrellas con los seres que
nos escuchan en la tierra y juntos vamos
a ser totalmente triunfadores y
empujaremos a todo aquel que no quiere
escuchar y le quitaremos el fanatismo al
que no quiere razonar y haremos que
aquel que odie vuelva a pensar en el
amor y haremos que aquel que no sienta
vida dentro de su ser la vuelva a sentir
y haremos que en un sueño todos estén
unidos para poder ver de nuevo Cómo
surge la vida en este mundo y seama todo
lo que el padre
creó
poro yo les voy a preguntar no creen que
es
pensar que se puede trabajar para ese
padre que en todo momento está con todos
y cada uno de sus hijos no cre que es
maravilloso imaginarse Cómo va a surgir
todo como si fuera un sueño del que se
despierta imagínense que están dormidos
y de repente empezaron a soñar y ese
sueño se convirtió en
realidad vamos a acabar con todo el mal
que hay en la tierra pero no estamos
amenazando con
castigos aquel que quiere irse con el
mal se podré ir con el
mal Solo Esperamos que no sean tantos
porque en este momento sí tiene atrapada
una gran cantidad de seres humanos vamos
entonces a soñar juntos vamos a iniciar
de nuevo nuestras ilusiones y vamos a
decirle al padre que es un padre
maravilloso
que nos enseñó a pensar y que nos ha
dado la Facultad de amar y nos ha dado
la Facultad de crear y nos ha dado la
Facultad de ser parte de él dentro de
cuánto tiempo sucederá todo
esto este año tiene que ser crucial para
todos hablo del año conocido por el
hombre pero de todos modos unido a lo
que nosotros usamos
pero ya es el tiempo todos ustedes van a
poder disfrutar de lo que es vivir soñar
amar crear ser y sobre todas las cosas
que se acabe el dolor porque ya no nos
gusta ver tanto dolor en la tierra vamos
entonces a trabajar juntos porque será
un padre el que nos llene de luz para
poder continuar esta vida que es eterna
que jamás cansa cuando se trabaja para
un padre que siempre está con nosotros
para darnos
fuerza vamos a ver ya los vi haciendo
sus cuentas y no le s no Para qué
queremos que lleguen ancianitos y
tengamos que
rejuvenecer no Además no aguanta planeta
dense cuenta que planeta está
reventando los climas están
insoportables para los seres humanos los
calores se intensifican eh Ya no hay paz
en ningún lugar ya donde caminan caminan
con miedo ustedes no porque tienen la
protección de nosotros y sé que lo han
notado porque podrán pasar muchas cosas
terribles pues no les pasa a ustedes
Entonces yo quiero pedirles a todos
aquellos que Tengan fe que sepan que no
puede durar mucho tiempo planeta En este
estado y que tenemos ya nuestras fechas
listas el año lunar empezó bueno según
ustedes lo
calculan pero vamos a
ver Cuándo empieza realmente la
vida en un lugar en existe
vida primavera verano otoño
invierno lógicamente la primavera ahora
que lo hayan puesto para otra fecha que
será medio verano y después a medio
invierno y después a medio no sé qué
cosa pues no el año empieza con la
primavera y cuando termina el invierno
es cuando termina el
año Entonces ustedes hagan sus cuentas
y nosotros hacemos las nuestras
pero ya van a disfrutar antes de todo
eso ustedes ya subieron bajaron
trabajaron y porque no estoy hablando de
que apenas en ese tiempo sino que ya van
a estar trabajando para
nosotros Así que yo sé que cuántos van
regresado porque dicen que mejor
observan y ya siguen siendo niños buenos
sí no comen carne porque ya lo
entendieron más o menos espiritualmente
bien porque que no me presuman que ya
tienen una total y absoluta paz interior
porque nosotros sí los conocemos a los
que se fueron por lo menos muchos
dejaron de consumir muerte porque están
totalmente convencidos de todo ello pero
van a tener que regresar a prepararse y
van a tener que estudiar quieran o no
quieran sí somos maestros muy exigentes
y quienes han sido fieles constantes y
han aprendido son los que van a recibir
más de lo que se imaginan vivamos juntos
este último tiempo
pero tanta
posesión miran qué dolorosos para
nosotros ver tal como son las cosas
ustedes quieren ver dice que quieren ver
en otra dimensión porque nos van a ver a
nosotros que porque no no les va a
asustar ver a los seres de la oscuridad
no cuando ven una persona
malvada no se ve como se ve
físicamente se ve con un rostro
tan
desagradable totalmente convertidos en
una bestia de la
oscuridad lo dicen que no yo vi Los
Reptilianos no Yo vi un ser muy feo que
se me acercó No yo sí vi porque somos
extraterrestres no no neitan ser
extraterrestres están aquí en la tierra
que están siendo tomados por los seres
de la
oscuridad todos esos que están
mencionando son los seres que están
siendo tomados por los seres de la
oscuridad y muchas veces a los seres de
la oscuridad les encanta Mostrar su cara
a través del ser humano tomaron por
sorpresa por ellos que no se sorprendan
de que empiecen a inventar y que sí que
el extraterrestre que todos son malos
Pues sí el mal es extraterrestre pero no
tiene naves Esa es la
ventaja no puede construir naves en algo
tenía que frenarlo el padre pero sí sabe
moverse por túneles dimensionales para
llevarse las armas que ya se está
llevando muchas y naturalmente sabe que
nosotros los vamos a aglutinar en unas
esferas
pero cuántas posesiones hay más de las
que se
imagina Ojalá podamos rescatar algunos
de los que ya son totalmente
poseídos y muchos muchos muchos de estos
son los
secuestradores Así que para liberarlos
tenemos que hacer algo muy fuerte y
tenemos que trabajar intensamente Pero
eso lo hacemos nosotros Aquí nada más
nos ayudan estando en paz teniendo su
altar llenando de luz su hogar no
introduciendo Muerte en él Y nosotros
nos encargamos de todo lo demás porque
tenemos el poder el poder para ayudar a
todo ser que en este momento necesite de
todo lo que representa nuestra ayuda y
por cierto está alguien de aquí que me
dijo que no lo he
presentado pero Juanito dice que está
presente y que pórtense bien porque las
cosas son muy en serio él ya le tocó
estar con nosotros y quiere decirle a
todos que gracias por su amistad por su
cariño porque
afortunadamente ya es feliz a nuestro
lado y ya se está preparando para seguir
adelante en esta emisión saben de quién
hablo de Juan Francisco que acá ir a
nuestro lado y se siente muy contento de
saber que todos aquí lo estimaron
Gracias por el cariño que le dieron y
que ha estado presente en toda la
meditación