Estos son
días son tiempos
totalmente desajustados en todo el
planeta si hemos estado en la tierra
durante muchos siglos si nos hemos
acercado al
hombre fueron religiones que los
dividieron inventaron historias Por qué
no nos estamos apareciendo no venimos a
hacer los esclavos rozarlos y tenían que
hacer lo que nosotros dijéramos siempre
estuvimos en la tierra ayudando al
hombre a pensar a amar a no destruir
porque muy pocos entendieron que la vida
no se destruye sobre todas las cosas no
se baña de sangre el planeta no solo los
animalitos y hasta los humanos aquí la
sangre se riega como si fuera una llave
abierta despreciable se ensució de lodo
o qué fue el hombre perdió toda noción
de lo que es el amor
el amor que debería de haber respetado
tanto porque en su mente hay
conocimiento no nos digan que no sabía
nada porque cada persona es como si
llevara impreso el conocimiento del amor
que el padre se los dio el padre les ama
y el padre no permitió que los manipular
como los manipula el ser de la oscuridad
sin embargo ustedes son los que
permitieron ser manipul por este ser
porque empezó a ofrecerles oro y poder
oro y poder y se fueron
desquiciando hasta que se mataron entre
sí se hicieron guerras que nunca debían
haber existido se mató se mató se con
sangre todos estos siglos han sido de
dolor de dolor inmenso por qué porque
nosotros sí les hablamos Nosotros sí
estamos en su conciencia
todos nosotros hemos elegido un ser
humano y Sí hemos trabajado porque van a
decir no les hemos avisado pero que bien
escucharon al ser de muerte porque les
ofreció tenían que ser poderosos y que
tenían que ser millonarios unos pocos y
que solo así podían ser respetados
atando para lograr todo eso y es por
ello que nosotros sentimos tan
desilusion
porque en todos estos siglos estamos
hablando de todos los tiempos no hubo
más que otra cosa que dolor
odio miedo Un miedo terrible enfrentarse
unos a otros guerras sin fin Pero
guerras no cualquier cosa se matan unos
a otros en una forma tan cruel es
increíble decir que son hermanos y luego
además de eso Los vemos destruir en la
forma la que lo
hacen todo lo que es el
planeta Está terriblemente inundado de
dolor Cuántas guerras lleva el hombre si
las juntaran más contan las más grandes
Pero todas las guerras sin fin que ha
habido matar matar matar quitarle lo
suyo los demás porque solo pueden tener
algo y aprovechar ser más fuerte
físicamente cuánto dolor hemos visto
estos
siglos pero ya en esta ocasión el padre
nos
advirtió no quiero perder a tantos hijos
Por qué les llamé para que me
ayudara por qué porque necesita ver por
lo menos dos con cada mente para
hablarles para hacer que
piensen mucha gente nos ha ayudado
quiero decir muchas personas Sí
escucharon y Se volvieron buenos y no
aceptaron todo aquello que es
destrucción pero no viéndolo bien la
mayoría se fue perdiendo O sea que el
lugar de la oscuridad pues está bastante
lleno de almas y muchas almas se quedan
en la mitad como sea es un purgatorio y
luego vuelven a nacer otra vez entre
gente que le gusta la guerra la guerra
la muerte poder el
oro porque naturalmente hay muchos que
Sí logran llegar a ser seres que
realmente les admira por su bondad pero
siempre piden volver a nacer para poder
ayudar al padre a recuperar a sus hijos
y el padre se los agradece y el padre
les pide que lo piensen bien pero que
eso era un
problema Pues siempre se dijo sí puedo
si puedo Porque si yo aprendí tiene que
aprender los demás y tristemente pues
hemos visto que han fracasado Claro que
s hay gente buena si no no estaría yo
hablando ahorita en este momento para
que lo escuchen las personas que sí les
ha llegado nuestro mensaje y que
entendieron lo que es el respeto a la
vida es un número ya razonable pero no
es el total ni siquiera que fuera la
mitad de la humanidad
estaríamos más
contentos ni eso vemos con mucho dolor
que se odi hermanos que se odian porque
son vecinos
porque el país de al lado tiene más y yo
quiero todo lo que tiene o el vecino
tiene más y aprendieron hast hacer
brujería para quitarles todo lo que
tienen y luego con Guerra sin fin para
ser poderosos y quedarse con países
completos matando a sus semejantes
quitándole la ilusión de
[Música]
vivir ni siquiera contar nada porque ya
lo conocen ya se han dado cuenta lo que
ha sido todo lo que ha pasado esta
humanidad cada guerra ha dejado un dolor
inmenso la cantidad de sangre derramada
vienen con los sopilotes y los hites a
medio limpiar todo aquel tiradero que
hicieron los que ganaron Se supone que
ganaron entre
comillas más o menos se limpia per no la
muerte no se quita y es cuando viene el
ser de la oscuridad y elige sus almas se
les va llevando en cuanto salen del
cuerpo porque también les toca fallecer
en la misma guerra cuando salen del
cuerpo el ser de los cuos los lleva y el
padre triste porque el padre tristemente
dio el libre albedrío y y él no quita lo
que ha dado si un planeta
completito Ha logrado ser superior en el
amor en el razonamiento en todo lo que
puede ser la vida por qué no pueden los
demás Por qué solo Nosotros llegamos a
perfección no es solamente un planeta el
que empezó pero si somos ahorita ya una
galaxia pero que han pensado que han
amado que se han convertido en seres que
solo saben amar y pensar en el bienestar
de los demás Por qué Porque cambian otra
dimensión y se les pide que si quieren
regresar para ayudar con los que se
están
perdiendo y siempre están diciendo que
sí cuánto tiempo Cuántos siglos cuánto
dolor y qué poquitos Los que realmente
se reconocen como seres que aprendieron
a amar En comparación con lo que es la
humanidad Así que en esta ocasión lo que
estoy diciendo es eso se acabó el
tiempo ustedes saben bien que ya se los
hemos
explicado los planetas
sigan en todo lo que es
el el hecho de que tienen que entrar a
la
evolución las planetas giren pasan los
tiempos y cuando llegan al tiempo en el
que ya tienen que prepararse para
cambiar de Dimensión como es ahora no
pueden pasar pero lo malo que no es que
no puedan pasar con sacamos a los buenos
y a los animalitos pero el planeta está
allá tanta maldad Y entonces sí maltrata
todo el sistema
Planetario se llena de de dolor porque
todo se impregna y entonces no puede
haber la alineación perfecta que
nosotros estamos buscando porque nu es
obligación es que sigue el giro de la
vida Sí y puso esa obligación cuando que
nos lo
exigió el padre nos lo pidió nosotros
aceptamos porque nos ha gustado crear
amar sabemos que es maravilloso esa
sensación de amor hacia los demás es
maravilloso trabajar con los frutos
sembrar cosechar cosas que nos alimentan
y animalitos tenerlos para lo que
nacieron nadie les dijo que son suyos
sino que ellos tienen ya su ritmo de lo
que les va a tocar
hacer pero aquí ya se rompió totalmente
todo ese equilibrio eso S lo hay en
nuestro planeta pero aquí ya no aquí los
pobres animalitos uyen del hombre porque
saben que es el malo le tienen miedo Si
se han dado cuenta que matan te deran
sangre de sus compañeros o de los es
misma especie y se ha muerto porque se
tienen que defender de este ser que se
dice
inteligencia porque le dieron de comer
muerte y eso es lo que deben de comer
muerte no sé quién inventó que la carne
la proteína y que si no comen su carnita
no van a crecer fuertes cada vez están
peor son muy poquitos Los que entienden
pero con esos poquitos tenemos la
esperanza de lograr
restituir La Paz en este mundo este
planeta Tiene que cambiar de Dimensión
Pero cómo lo vamos a pasar así si pasa
así se desintegra y no vamos a poder
hacer eso los vamos a pasar a los que no
entiendan a otro planeta en tercera
dimensión pero con memoria para que se
acuerden que se les avisó lo malo es que
sí se va a llevar muchos el ser de la
oscuridad que está feliz porque le
volvió a pasar en los me siguen a mí no
a ti recuerden la frase les gustó beber
la sangre de los muertos se alimentaron
con los cadáver sus víctimas se mataron
entre hermanos por el oro y el poder y
se destruyeron con tanto veneno que les
di porque solo así pueden celebrar
porque ganaron una guerra o ganaron en
cualquier lugar entonces el alcohol d se
embota la mente y ya no pueden ni pensar
Pero lo hacen muy fino ya pueden ponerle
precios exuberantes porque es algo
maravilloso y todos van en botando su
mente y perdiendo energía perdiendo
mucha energía pero siempre seguirá el
ritmo de la vida y se le vol a dar la
oportunidad de volver a
nacer siguen en la misma ruta que se
planearon hay muchos que sí han logrado
pasar lógicamente vean ustedes si son
millones de humanos no podemos decir que
no se pudo con nadie no estaríamos con
el optimismo de que sí se va a poder
pero de todos modos eso es más lo que se
pierde Pero
últimamente parece que les inyectaron
una inyección que dice odio poder deseos
de tenerlo todo para sí mismo
quitándoselo al de lado Así que yo con
mucho dolor les pido
ayúdenos piensen por lo menos una vez en
su vida piensen no salgan con que
necesiten proteína
animal Porque por eso tristemente Ya
acabaron comiéndose a los humanos las
cosas están muy feas muy mal y el padre
está triste y el padre nos exige que les
enseñemos a
amar no nos exige pues nosotr se lo
prometimos que nosotros le íbamos a
ayudar en todo momento pero también
vemos con mucho dolor que cuesta mucho
trabajo serer pensar al ser que habita
esta tierra y son varios
siglos Así que díganos
está listos para el cambio porque los
vamos a poner a trabajar que se
recuperen humanos tenemos que Mostrar lo
que
espectacular Porque si así como así les
vamos a pasar pues no van a hacer
caso van a ver como
[Música]
habladores la suerte y ellos también
quieren que se les dé lo que van a
recibir no ustedes van a demostrar que
por haber amado y haber aprendido a ser
vida que recibieron un premio muy grande
su aspecto físico es maravilloso y nunca
les falta nada porque esos nosotros
damos todo lo que
necesit ya vamos a empezar con lo más
fuerte así que por el amor del padre
vamos a prepararse ya tien que
extenderse mensaje ahorita ya están tod
en la locura total porque hay un virus
que no pueden combatir cóm van a
combatir un virus provocado por las
matanzas ahí es en donde están la sangre
derramada y siguen y siguen haciendo lo
mismo y naturalmente es como la gripe
Que la gripe es mutante lo mismo le pasa
a este virus es mutante no ve vacuna ni
va a haber nada que lo detenga mientras
sigan haciendo lo que hacen es matar
derramar sangre y decir que están
alimentando y alimentando sus hijos por
ello queremos
pedirles que por amor se preparen bien
que sepan contestar a las preguntas y
que ten El ejemplo no vamos a dar un
premio muy grande se van a ver
maravillosamente bien y también van a
ver que no les falta
nada No porque se abundancia y coches
nuevos se van a estar muy bien y ver
todo lo que podemos dar pero con mucho
amor les pido de nuevo por favor ya camb
ayúdenos y con los que está llegando el
mensaje pues sí ya nos están trabajando
pero con más profundidad no tengan miedo
a hablar con la gente por lo menos
demuéstranos no están robando ni nada
por el estilo Simplemente porque de esos
zes que tanto temen que dicen que son
los seres que vienen a atacar de ahí
están teniendo todo el alimento y ropa y
todo lo mejor puedan tener en sus casas
Entonces qué pueden hacer van a exigir
que se les dé también si nosotros vamos
a exigir que se comporte como ustedes
les van a explicar a los seres humanos
que deben ser así que con amor vamos a
empezar ya porque nos queda muy corto
tiempo y no hemos logrado gran cosa en
esta salvación del planeta empecemos en
esta ocasión con unificarnos
con un pensamiento que lleve toda la
pureza y la la realidad que les hemos
pedido con un pensamiento que los dirija
pero directamente hacia el verdadero
amor del universo hacia el padre
conocerlo profundamente darse cuenta que
él creó todo para que todos amos felices
él creó la vida él creó todo lo que
existe é creó Los Soles é creó los
galaxias é creo todo con la precisión
exacta porque quería que sus hijos que
iban a habitar esto fueran felices y
también se voliera en creación Entonces
se imaginó que viviendo así teniendo
todos los los grupos para alimentarse y
teniéndolo todo en su mente iban a ser
creadores realmente de cosas nuevas
cosas creadas por el mismo hombre
creadas por sí mismos para que pudieran
disfrutar de lo que había logrado para
el padre sus hijos tienen que serda
porque se parte de él y él solamente
transmite amor y vida así que para el
padre todos tienen que ser amor calma
vida
y razonamiento Puro para saber que no se
puede corregir cuando se hace algo
terrible que no se puede
borrar por ejemplo
atado semejante esa sangre se queda
impresa por lo menos en la mente de los
que lo vieron y la mente de que lo
ejecutó pero matar a los animalitos con
tanta crueldad es igual igual Dean hella
y el planeta manchado en sangre ya no se
puede pensar claramente ya no saben ni
realmente Por qué tienen esa
necesidad estar matando para
comer ya se inventaron que si no comen
carne se van a enfermar ya se inventaron
tantas tonterías perd la palabra y si no
comen
carne no crecer los niños y no sé
cuántas cosas más y el día que nos
conozcan van a ver el tamaño que tenemos
nosotros por llevar una vida sana pero
inventan todo para saciar dentro del
hombre un de sangre y esita tristeza que
les
agrade beber sangre de los muertos que
les agrade ver como animalito sin
poderse defender que les agrade la
muerte también llega el momento que les
agrada matar a sus semejantes y ve el
mismo dictos de dolor que tien los
animalitos el ven personas a las que
matan cruelmente
en Las Guerras los mandan a
matar porque unos señores poderosos
dijeron que el
país
eran los malos yan los buenos los había
que matar quitarle todo lo que tiene ahí
sí seid razonar verdad por ello ahora si
vamos a
intervenir
fuerte ya no podemos permitir otra
guerra ya no podemos permitir otras
matanzas porque en esta ocasión sería
terrible porque naturalmente Piensan en
el odo y el poder todo el poder lo
quiere para sí mismo saben más o menos
Quiénes son pero la gente lo que quiere
es Paz tiene miedo miedo una guerra
porque sería la más destructiva tien
miedo de creer tien miedo de tener fe
tienen ya miedo hast a caminar por la
calle miedo hablarle a sus
semejantes miedo porque ya no sabe lo
que es el
amor en la paz y los mismos niños
golpeados
forzados esten a matar y a comer muerte
Los mismos niños están
asustados les hacen sus películas de
guerra para que sientan ese deseo insano
de matar a sus semejantes porque van a
triunfar en la
guerra Qué triste si lo hemos visto todo
muy
triste yo les voy a pedir
esto dense cuenta que sí estamos aquí
dense cuenta que sí han aprendis porque
s hay mucha gente hay muchas personas
que si razonan aunque traten de
inculcarles tod esos errores siempre
sienten ese amor ese deseo de ser
mejores es donde digamos nosotros a sus
mentes cuando no permiten que pase el
pensamiento no
de la oscuridad que se les acerca porque
lo saben
hacer saben pensar con
Claridad pero ahora
temerosos no saben bueno pensar lo bueno
porque tienen miedo miedo de que los
maten miedo de que los manden a la
guerra pero para la
guerra que eso tod lo protest no hay una
razón para decir que está válida la
guerra matar esos semejantes por nada
porque realmente el las otras personas
No no tienen ningún odio contra persona
de ese otro país más simplemente le
dicen que son los malos le sacan
historias y te los hacen revisitas por
allá no tien las pantallas y sobre todo
es el teléfono portátil ahí pueden meter
todo lo que se est haciéndole sentir el
odio Por un país el odio por sus
hermanos el odio porque les están
diciendo que los van a atacar per de los
dos lados se van a atacar y por otro
lado lógicamente con tantos problemas
pues se han
enfermado Pero además comiéndose a los
muertos se forman virus
espcial saben que toda la vida del
planeta ha habido una una gripe que
cambia es mutante cada cierto tiempo es
diferente Pero jamás ha habido una
vacuna para algo que cuando sea un
tiempo y otro tiempo ya cambió ese es el
problema que tien con la famosa pero no
Normalmente se mueren por eso pero ya ad
tanto y si si se ha con la sangre de los
muertos y los
cadáveres
naturalmente eso no tiene cura no no hay
vacuna que tenga ya una pandemia como la
que está sucediendo porque tiene las
mismas reacciones que
tiene evolución que debe de tener el ser
que está pensando y se va a alimentar
pero muerte ya ya dejaron de pensar í se
obstaculizaron dijeron que que sí que es
lícito matar para comer porque sus hijos
puedan crecer sanos y fuertes y ellos
también y que por eso hacen músculos y
que por eso son poderosos matar para
comer Ah a nosotros nos ha parecido tan
doloroso ver eso
porque nosotros vemos y escuchamos las
reacciones de los animalitos y sin
poderse defender los meten en unos
Campos como los campos de concentración
que hicieron para sus hermanos al
sufrimiento al
maltrato lloran tanto y el hombre se
siente poderoso porque va conad Porque
además tiene que conservar la piel para
hacerse traje zapatos todo con la piel
de los animalitos entonces hay que
hacerlo sufrir más para que esa piel sea
más útil Así que cada día está más
perdido el ser humano con Estas
ideas pero por nosotros noos actuados sí
porque se les ocurre porque hay personas
que promueven esto porque quienes s
piensan no podemos permitir que siga
esto adelante porque estamos listos para
luchar contra todo aquello que pueda
destruir a esta humanidad el padre es
padre el padre ama a sus hijos el padre
no quiere perderlos y el padre cree que
todavía sus hijos les queda algo Lu en
su pensamiento para poder pensar y nos
pide a nosotros que introduzcamos
pensamientos fuertes porque si nos
permite
es como quitar el libre Alo porque
entonces metemos con más fuerza El
pensamiento de amor Y pues muchas veces
estamos lográndolo bien este podemos
apagar el de la oscuridad que tienen a
un lado también y que está haciendo de
sentir que debe odiar que debe de
trabajar para ser millonario y que solo
así van a poder tener todo lo que
quieran
y sobre todas las cosas los que pueden
llegar a ser Reyes y hacer oro por todos
lados que tengan hasta su coche de oro
ya lo lo hemos visto muchas ocasiones
pero eso vale también sus coches ya no
es por la necesidad de moverse es
también un
lujo y todo lo que hacen es para obtener
poder oro
humillar a su semejantes porque ellos no
pueden tener lo
mismo yos semejantes guardan mucho odio
contra el que tiene más porque los
maltrata porque los ofende porque los
hace menos Entonces ese problema Pues
sigue en todas las formas hoy Yo
quisiera decirles que ya por
favor vamos a dejar hablar más fuerte
ustedes nos ca la boca y no nos hacen
caso o van decir Estamos locos estamos
en una secta y una secta
satánica estamos enseñando
imaga el ser
humano todosos los vamos a proteger
prometemos eso prometemos que van a
diferentes todo aquel que sienta
realmente de sí mismo en amor todo aquel
que haya aprendido a no pelear con sus
propios hermanos a no ofender a no ser
un ser atacando como hace el animalito
cuando está en
brama defender a su familia Pues sí pero
no debe de ser
así anim desviado su camino pero el
hombre debe de saber qué es amar Qué es
pensar que es creer y que es poder soñar
con un mundo
mejor pero en esta ocasión Los oímos
protestar porque les dian que no coman
carneado eso no es posible que se saci
con la muerte de otro ser y es un ser
inocente no sabe defenderse porque no l
la maldad del razonamiento ent no se
sabe defender Y eso es lo triste que le
pasa a los animalitos nada más sufren
lloran se sienten
humillados Si llegan aar en ese
momento se ve se les ve con las lágrimas
en los ojos cuando los están torturando
para quitarles la piel est vivos y esa
piel para cubrir sus cuerpos deben estar
cubiertos en lo más fino cuando son
pieles de animalitos que tien la piel
muy
bonita y esos anitos
lloran se de repente son muchos y todos
están encerados les quitaron la piel sin
pensar si le dolió o no le dolió ahí d
la crad del hombre al máximo el haber
perdido totalmente
la razón por ellos que estamos
preocupados porque ya llegó el momento y
no queremos que vengan edes de los que
felices llevar su manos Porque el padre
como sea el padre es padre y sigue
Amando a sus
hijos cuando vino nuestro maestro vino
con la idea de que hablando monito
mostrando
Milagros é se lo dijo no voy poner una
corona no me voy a sentar en un promo
voy a hablar con el hombre El más humil
el más poderoso y curando los enfermos
padre Yo sé que tus hijos Me seguirán y
me escucharán y lograré no es una
religión es un conocimiento ustedes
saben que en aquel tiempo pues le feo
pero no sé si que fracasar porque por lo
menos lo recuerdan Y si recuerdan lo que
les pedía sobre todo si hab hasa unos
mandamientos que decan no mataras los
hayan arreglado de modo
que cierto tipo de animalitos ese es un
error pero por ello Es que
decimos hay que
reaccionar y todos los que están
escuchando el mensaje les ha gustado Y
se ha llenado de esperanza es porque son
personas que saben pensar y que nos
pueden ayudar no se asusten con lo que
les vaya van a decir no les pueden decir
nada que que les ofendan van a decir que
están locos que se metieron una secta y
que están siendo obligados a a
comer a no comer este el animalito
porque eso es vida es es una cosa
tremenda por ello Es que estamos todos
listos para hacerles ver que realmente
que no se van el sacrificio del maestro
Jesús porque
él no tendría ninguna necesidad de
llegar al grado que haber pasado por lo
que pasó pues tanto su amor por el padre
tanto su amor por esa humanidad que
decidió hacerlo sí nos avisó pero sí nos
prohibió
intervenir fueron días dolorosísima que
pasamos que lo vimos desde que nació en
la forma más humil más sencilla sonos
padres
maravillosos vimos precisamente cuando
estaba l un
pbre y para nosotros era
maravillosos
vlos vos ser amados por sus
padres si para nosotros
he sido maravilloso cuando oo a seres
humanos que están diciendo que respo a
la
vida su entrar muerte Ah por lo
menos
cuenta enar
más porque queum muer se muerte con eso
est matando para comer están haciendo
diferentes virus están creciendo porque
ahí es trabaja el de la
uridad les guste
mucho
muerto por ello Es que nosotros les
estamos pidiendo todo el amor por
favor muertos que dejen de destruir la
vida Pero sabemos que por la buena no
quier vamos a hacer un ruido fenomenal
en naves que pasan ahorita ya está dando
cuenta que son muchas y nunca disparan
una nave Por más que digan que son los
Ali que van a hacer daño nunca se ha
visto
unaño y luego los que van a regresar de
la gran nave pues hermosos sanos
rantes entonces va causar este de
pertenecer a lo que están
haciendo si quien es una forma de
trabajar derecho no
razonamiento por imposición como sea van
aprender a
escuchar van a aprender a creer van
amar van aprender a servir porque para
nosotros todo ser existe es una vida una
vida acada por padre hace muchos
millones de años una vida que
recorriendo los tiempos unos tiempos y
que ha deido de estar todos tomamos
nosotros Nosotros tenos nuestros
planetas de tal manera perfectos que es
un verdadero deleite placer entrar oler
las flores oler los frutos ver que no
falta absolutamente nada ninguna casa
todos estamos Unidos nadie pelea nadie
grita nadie ofende Porque todos nos
amamos por ello fue que el padre nos
pudo dar poder sí teníamos mucho poder
pero no lo podemos utilizar en la forma
en la que va parecer un
chantaje que les demos mucho físicamente
no les vamos a dar pero sí vamos a poner
en su casa que nunca falte nada que
tengan todo lo necesario para vivir para
alimentarse para que sus hijos estén
tranquilos y siempre
llegará monedas será monedas y si no
bueno que podamos pero sí les prometo
que lo que vamos a hacer va a ser
espectacular
ahora si lo hacen por ese interés
También tienen que entender Y si dejaron
de consumir muert por
amor mensaje que ahora los ojos un
animalito que se angustia tanto cuando
lo van a matar y lo están razonando
Entonces ya muchos lo están promoviendo
ese respeto a la vida que eso es lo que
nosotros queremos respeto a la
vida porque por el amor del padre son
inteligentes no nos digan que no saben
ya no tenemos más tiempo este año se
termina y Recuerden que estamos nosotros
metimos el lunar ya se termina para
pasar otro año y
ya el tiempo porque tenemos que entregar
este planeta limpio
reconstruido y cu seres humanos hayan
aprendido amar los demás pimos Dijo el
Padre que está bien hicimos una especie
de trampa poner varios planetas como
está este sin animales que puedan matar
se coman con frutos Aprendiendo
a comer preparándolos como
alimento pero recupero con memoria se
van a acordar que se les dijo que se les
habló que dieron naves escribieron la
gente que cambió que se veía
rejuvenecida se veía hermosa y van a
querer tener aquello sios tan malos nos
enseñaron enseñanza tuvieron todo eso
así que por amor de Padre háganos
caso ya no podemos esperar má Ya se
acabó el tiempo de la
espera este año
pasó pero parece
amenazante Porque s con una enfermedad
que no pueden controlar no lo pueden
controlar porque no quieren Escuchar
porque hayes quienes tratan de correr
mensaje y no hacen caso
matar a comer Qué es eso y que matando
sus semejantes también y lo hacen
porque son los que venden drogas son los
que
eh Ya Reyes porque ti mucho oro que han
adquirido
indebidamente matando
también a niños inocentes a jóvenes que
ya no tiene Esperanza porque está muy
mal Entonces eso va empeoro
[Música]
todoos queremos que todo aquel que nos
ha escuchado que no muerte convicción y
naturalmente no ca las
drogas o sea es el que va a ser el mejor
mensajero porque les van a demostrar
Cómo se ven les van a demostrar que se
van a ver todos jóvenes como Si todos
fueran casi deados quean más grandes y
que además sus ojos van a brillar a luz
y su mente va a estar tan tranquila que
van a hablar nada más para comprender no
para
para decir que Sones inteligentes y
ellos no para humillar pero si se poder
hacer todo eso ya tenemos todo listo
cuenta una preparación de todos los que
nos propusimos audar recuperar a sus
hijos
naturalmente tenemos inválidos ciegos
que han escuchado mensaje y tienen
esperanza de que nosotros tenemos la
salud y la vida
y por Ah esado vamos a poder hacer una
trampita los demás
Cuando na un ciego y regres
perfectamente si no emocion y todos van
aer
subir ustedes
estudiar Claro que esto se hizo para
todos que estudiar y demostrar que
realmente que realmente ya son seres
humanos que sacaron un
premio es un premio porque aprend
est sacar su 10 que ustedes usan por
sobresaliente y
merec porque cuando bajen de la nave se
van a ver
heros todos los que suban el anciano
sabe joven el C
para cu tengan la piel mu
maltratada este aunque no se muy grandes
vamos arreglar todos van tener un sello
de que la na y pimos
arreglar por ese interés por lo menos
estamos haciendo
trampa pad nos
dijo
no hacemos como es un ser que que
respeta la vida como somos nosotros
nosotros no conocemos la vejez no
conocemos la maldad no
conocemos es pobre otro rico no
conocemos nada de eso conocemos el amor
el
progreso la vida auténtica que llevamos
nosotros con nuestros hijos Y cómo
estamos rodeados de árboles frutales y
rodeados de flores
increíbles y có nos levamos bien con
todos los animalitos todos damos como
ejemplo eso lo logramos nosotros Porque
siempre hemos amado porque para nosotros
F lógico nunca no tuvo que insistir tant
padre para decir que no matáramos para
comer porque no lo hicimos nunca
un planeta se
pasó otro planeta se hecho una pequeña
galaxia pero lo queremos somos
ambiciosos lo queremos tod para que
nosotros podamos mostrarles a los demás
que vamos a dar un premio muy
grande padre cre un premio hay que
motivarlos por la buena
noer
y el padre nos dice lo quean vean có
estoy perdiendo tantos hijos veos
caminar acabados
arrugados apenas se puede sostener en
pie to maltratado sus cuerpos sin
esperanza de vida porque ya están
desando Ya no quiero ver hijos así ya le
dijimos vamos a hacer Pero cuando lo
tengan es ya prendieron amar amarse y a
respetar la vida pero de
corazón por algo Nos pusieron a dos a
cuidar cada ser humano Entonces los que
ya nos reciban pues lo van a tener todo
y van a ayudarnos eso es una magnífica
trampa que les pimos ya así que no se me
desanime y ahora
sí estoy sintiendo que que fe y en el
planeta puro llanto porque ha mucho
muerto no están muriendo los estamos
llevando tod deción los que eran henos
los que no pues tristemente vene hacer
su cosecha también de la uridad
esperemos que ya no seamos porque
tenemos lech tenemos solo queos trabajar
ya el padre nos lo autorizó y con mucho
am les digo nada de vacunas porque no
van a poder hacer no se puede porque
este tipo de mal
esante va pasando a otro y a otro y va
cambiando de fuerza y va
atacar Entonces es muy difícil que que
vanir
[Música]
eso que la varicela
laela pero puedo comprobar la gripe
nunca había venido tan fuer hay veces en
que es que cidad y que y que no sé
cuántos nombres a lases que parece que
no se quitan se acab quitar pu
cuaras en esta ocasión el daño está
profundo no se puede curar con una
vacuna se va a curar con el amor se va a
curar entendiendo lo que les pedimos y
nosotros vamos a encargar de desaparecer
y se encar totalmente deet
pero no gratis si cobramos cobramos que
cobramos que piensa en el padre con
amor que camb su planeta para ser vida y
de que entiendan que son seres creados
para existir no por mor así que ya les
dije sí vamos hacer seres que hagamos
cosas increíbles si y vamos van a
emocionar y van a ver que de repente no
sé que bajo ya puede
eh crear algo muy bonito y que van a
presumir muy hermosos pero que van a
también ayudar a curar desaparecer
tantas enfermedades en los cuerpos
tenemos que extenderlo tenemos que
extender esto porque solo así van a
entender Pero naturalmente que no se con
hipocresía que nos digan Ay ya me curé
entonces y ahora sí puedo hacer lo que
quiera que a comer ese
pollito nosotros leemos la mente y
si intención de volver a matar para
comer ya no vamos a dar eso así que a lo
mejor va a ser estar con nosotros vamos
a evitar ya que se extienda más esta
enfermedad pero que ya ya sea notorio
que sea grande Así que todos los que nos
escuchan por favor pónganse a pensar con
calma hgan su meditación acid al padre
que los encontramos como loses que saben
amar y que estén ya preparándose para
ayudar a rescatar esta de su muerte voy
a pedirles como nu amor que se acuerdan
del nombre de sus ángeles como nos
llaman
Y que
además sepan que sí están protegidos
para todo lo que tienen que hacer Voy
Air calma tranquilidad inteligencia
mesura ya no caigan de las del mal por
favor porque es un padre el que está
llamando y es un padre que no quiere
perder a sus hijos y que está dispuesto
a darle lo que
necesite de veros sean bombados
no podemos dar que no sea hipócrita se
ha pasar por un bondadoso y después
llega all y le pega a un niño un anciano
al bajar otra vez no tenemos que ver que
F auténtico su cambio su cambio de
corazón lo siente que lo
piensa lógicamente la trampa es que van
a ver los primeros que van Bien voy a
pedir o sea observe aquel que realmente
está estudiando y está trabajando toma
su agua hace su meditación para que
notar cambios en su cuerpo y su mente y
en sus
ojos por ello les voy a pedir que no
salan caso trabaje tanto como que vamos
a poder salvar a esa
humanidad padre le hemos prometido que
sí vamos a poder al maestro Jesús que
tiene todo nuestro respaldo nuestro
Jesús triste le ofreció al padre que le
a sus hijos ahora vamos logar ha trampas
porque quitándoles tanto dolor y nada de
que que una vacuna que le puede costar
la vida
o por millones millones de pesos o
dlares lo eso van a ganar por una vacuna
que lógicamente no existe porque
es y enfermedad también la cuid del ser
humano con todos sus cambios y su forma
de comer porque aqu que mata para comer
está todo tipo de enfermedad por ello
voy a pendir que hablen con seres
queridos hab Con quienes escuchan pero
ya ser rápido así que por favor adelante
a trabajar que ya llegó el momento de
que conozcan lo que es la paz y la
felicidad que les vamos a
[Música]
dar ser vida y ganarse un premio por
serlo especialmente lo que les pedimos
no vamos a pedir que vayan de compren
tal número de la lotería para millonario
no vamos a pedir que reciban todo el
amor que les podemos dar y que demás
hagan las cosas por amor ya nos ayuden a
transmitir su mensaje porque si no
quieren escucharlo lo van a escuchar
porque van a oír ya lo que va a pasar
porque no vamos a estar muy calladitos
ya van a ver las naves y van a ver los
efectos en las personas queon y van a ha
muchas cosas entonces ahí si ganamos
porque ser Es trampa ponemos que estamos
trabajando en esta forma ya saben que
para el hombre todos son enemigos ellos
son los buenos y todos los que vienen de
otros planetas son malos Ah caray pues
pudieron este volar siendo malos nacer
en un mundo que le permite en su
tecnología viajar por el espacio Esos
son los buenos yo creo que tienen que
razonar también en eso Cómo pueden
pensar si no saben amar si no saben
creer y no saben hacer todo por amor y
en evolución así que por el amor del
padre lo que les estamos pidiendo Es
lógico ámense transmitan el mensaje que
no quieren por eso ya les avisamos si
les vamos a ayudar porque vimos que se
la pasan hablando y se la familia y dice
tú no comerás carne pero yo Sí y hay
quienes dicen no yo no voy a quitar Eh
mi proteína porque me voy a enfermar si
no tengo mi proteína noo tantas
necesidades que nos sorprende que se
diga que piensa así que no se preocupen
Porque por eso h rido y todos ustedes
van a ser los que transmitirán nuestro
mensaje porque los elegimos por su buen
corazón porque en sus pensamientos no
hay odios han llegado a sentir un enojo
muy fuerte pero no hay y otros y si les
queda un poquito por ahí de alguien por
favor sa Queen no porque sí necesitamos
que su mente esté limpia Clara Llena de
amor porque van a ser nuestros
representantes en vez de quean un ángel
parado enfrente va a ser uno de ustedes
que logro está una belleza especial y
que además sus palabras son sabias y
puede otr los idiomas deos que les vamos
a dar y entonces van a convencer como
todo eso tiene que ser rápido por favor
no piens que esta Navidad va a ser la
última en el amor
Vamos ayudarles a Que la pasen
maravillosamente bien Recuerden que
lógicamente no es la fecha en que nació
el nuestro Jesús pero que celebra así
entonces vamos a dejarlo en esa creencia
para que no se sientan tristes como
usted va a ver este año lo que antes
hacían con tanta
alegría regalos hacer de comer cosas
sabrosas pero como ya aprendían a guisar
sin carne Pues nosotros también Vamos a
ir allá a ver qué lo quisieron de comer
porque también se nos antoja lo de
ustedes así que yo no me despido ya aquí
se acaba el reinado del
mal y con mucho amorido que estemos ya
todos listos para el gran movimiento que
está iniciándose
i