para poder conocer
la verdad por la que se existe.
Se tiene que llegar a sentir dentro de
sí mismos esa fuerza maravillosa que un
día lesó a alguien tan grande que ahora
nosotros queremos que lo conozcan, que
lo sientan, que lo amen.
Esa luz inmensa que un día nos llamó
hijos a todos, que nos dio el sexo, que
nos dio la mente, que nos dio todo para
ser felices y ser evolución.
Todos pertenecemos
a esa gran energía
que está en el centro del universo.
es el amor, es la fuerza,
es la vida y es por sobre todas las
cosas a quien ustedes tienen que conocer
profundamente
para guardarle todo el respeto que
merece, porque normalmente al padre lo
culpan de sus errores, al padre lo
culpan de que las cosas salgan mal, al
padre le piden y si no salen las cosas
bien, entonces él tiene la obligación de
dar, él lo da. Él da su amor, él da su
energía, él da su fuerza, él está con
todos sus hijos.
Y ahora para culminar que realmente
puedan sus hijos recibir la ayuda que
tanto piden, nos ha dado a nosotros el
poder para llegar a ustedes y con amor
ayudarles en todos los errores que
cometen y ayudarles en todo lo que
sienten dentro de su cuerpo.
definitivamente y tienen que entenderlo,
que toda enfermedad proviene del
desequilibrio emocional en el que vive
el hombre. Si el hombre viviera
equilibrado, amando, alimentándose
debidamente, sembrando, cuidando de todo
lo que es la vida y la fauna que hay en
su planeta. Si el hombre se amara entre
sí, si no se sintieran unos superiores a
otros, que todos fueran iguales y todos
se compartieran cada vez más todo lo que
van logrando, pues tendría ya una
tecnología más avanzada,
¿no? Un amontonamiento de ciudades que
ni siquiera pueden ser felices y luego
decir que la tecnología viene siendo
este terrible contaminación en la que se
desenvuelve el ser humano en esta
tierra.
Por ello que yo les digo, si el hombre
pensara, si el hombre amara, si el
hombre creara, si el hombre soñara, el
hombre respetara todo lo que le rodea,
todo.
Empiecen por respetarse a sí mismos como
lo más importante que pueden tener,
porque cada uno fue creado por ese padre
y además a todos nos creó eternos.
Hay que estar ya conscientes que nunca
se va a desaparecer.
Sé es una luz, se es una fuerza, se es
una mente y esa mente jamás apagará.
Tristemente cuando eligen el camino de
la oscuridad
se quedan ahí, pero siguen viviendo,
siguen existiendo más bien porque eso no
es vida, siguen existiendo, llorando su
derrota, enojados, ambicionando todo el
poder que es en la que ha caído
precisamente el ser de muerte, en la que
ha hecho que caigan los seres de esta
tierra. Por ello, Dios les dijo, vamos a
acercarnos todos en una oración al
Padre.
Vamos a decirle al Padre que podemos
entender con cuánto amor nos dio la vida
y con tanto amor nos dio todo lo que él
pudo crear porque nos lo entregó, nos
los regaló realmente.
Sí. Cuando dice, "Esta tierra es mía,
este terreno es mío, eh, si siembran un
árbol, este árbol es mío."
Totalmente. decir que es suyo, pues
lógicamente pues lo creó el padre, pero
se lo regaló para que puedan sentirse
dueños absolutos de todo lo que le
rodea, para cuidarlo, para amarlo, para
procurar que dé los frutos necesarios de
la tierra para que no falte el alimento,
para que puedan formar sus casas ya con
una tecnología que no tienen que
derribar tantos árboles, hacer tantos
estragos en la tierra, porque nosotros
tenemos ya una tecnología tan avanzada.
que cuando les enseñemos a trabajar con
la energía del sol, van a ver por qué
dio el padre ese astro maravilloso que
está inundando con su luz todos los
mundos que le corresponden a cada uno de
los que son parte de un sistema
planetario.
Ese sol tiene vida y ese sol está
generando continuamente esa fuerza que
le envía a los mundos que pertenecen a
su luz
y se está volviendo a rehacer cada día.
Crece y crece. Entrega su energía al
mundo para que lo puedan aprovechar
todos los seres que habitan en ese lugar
y él sigue formando más fuerza. Es un
ser vivo, es un ser que realmente el
Padre creó para mantener la vida en todo
lo que representa. Vamos a empezar por
un sistema planetario. Entonces,
¿cuántos soles hay? ¿Cuántos sistemas
planetarios hay? ¿Cuántas galaxias hay?
Hasta un sol central de la galaxia que
tiene un poder impactantemente grande,
que está rigiendo todo lo que es el
movimiento de toda la galaxia. Entonces,
no pueden decir que es algo como
automatizado sin saber lo que está
haciendo. Entonces es impresionante
llegar a conocer que sí hay una mente en
cada uno de ellos y que esa mente
trabaja continuamente como parte de lo
que es la creación del Padre.
Por ellos que si aprenden a conocer toda
esa fuerza que envía ese sol, entonces
la forma en que se pueden cultivar las
plantas, la forma en la que se puede
mantener en equilibrio su mundo y se
puede mantener todo perfecto para que
puedan haber las lluvias en su tiempo
adecuado, para que nunca falte el agua
vital.
Por ejemplo, cuando nosotros les
pongamos de este planeta en orden, nunca
va a faltar el agua. Jamás, porque se va
acumulando en lo alto de las montañas.
Hay lugares en los que es como un
depósito muy grande. Entonces, esa agua
empieza a salir de la montaña como
pequeños riachuelos va llegando a todos
los lugares donde tiene que regar.
también es como si también, vamos a
decirlo así, fuera un ser pensante,
porque tiene la obligación de mantener
con vida todo aquello que se sembró y
que además
no les ocupe más del tiempo necesario a
quienes han sembrado. Hay tanto que
hacer, hay tanto que trabajar, hay tanto
que conocer, hay tanto que para vivir,
hay tanto en el universo para poder
conocer lo más maravilloso que es
precisamente esa vida increíble que el
Padre creó. que cuando se den cuenta y
estén ustedes viviendo para conocer
todo, conviviendo con los seres de otros
mundos, sabiendo por qué en algunos
mundos son más pequeñitos, en otros
mundos son más altos, ninguno es
monstruo, ni ninguno son eh cosas
extrañas. Los animales son los que
tienen diferentes formas según lo que le
corresponde mantener como equilibrio
mundo. Pero el animal también le gusta
convivir y vivir y no destruir eso en
los mundos del equilibrio. Porque
tristemente pues en esa tierra todo se
transformó en muerte porque le invadió
un ser que quiere quitarle al Padre lo
que el Padre ha creado porque lo llenó
de soberbia. su ser, su mente, su deseo
de ser poderoso. Es impresionante
que el Padre no los detenga. ¿Por qué no
los detiene?
Porque su hijo él jamás le hará ningún
daño a ninguno de sus hijos.
Pero él tiene la esperanza de que vuelva
a pensar, de que vuelvo a amar, de que
vuelvo a ser como él lo creó, de que
regrese a él, de que sea tan solo luz,
de que ayude a los seres que atrapó con
su necedad
a recuperarse de nuevo, que aquella
galaxia en la que está eh ubicado todo
su reinado, por así decirlo, empieza a
poder tener luz, que empieza a llegar un
rayo de luz porque lo pueden formar con
sus pensamientos y vuelvan a ser hijos
del padre.
Ese es el sueño del padre. todavía no
sucede.
Pero muchos de los seres que quedan
atrapados en aquella oscuridad sí llegan
a pensar, ¿por qué aceptaron? Y por qué
en lugar de poder y en lugar de ser
reyes que están eh llenos de cosas que
eran inútiles además y dominios
semejantes, ¿por qué tienen una vida tan
triste, tan sin sentido? Y entonces
empiezan a sentir enojo contra el ser
que los guió. Y este ser tiene poder
porque ha absorbido la energía de todos.
Entonces es un lugar muy triste, pero el
Padre tiene la esperanza de que si el
principal, el que originó todo esto,
empieza a decidir crear y deja de ser
muerte, entonces todos los mundos que él
ha tomado y que ha dejado como posesión
suya, porque como les digo, es una
pequeña galaxia, no muy grande, pero sí
es bastantes mundos que están totalmente
en una forma terrible y donde van a dar
las almas que se dedican a trabajar en
contra de lo que es la vida.
Pero el padre tiene la esperanza que esa
chispa que aún quedó pueda volver a
brotar y pueda volver a pensar, pero por
lo pronto el ejército está listo. El
poder que nos ha dado es más allá de lo
que el hombre podría imaginar. poder.
Nosotros podemos mover un planeta
completo con la mente. Nosotros podemos
llegar al sol, tomar la energía.
Nosotros naturalmente no nos quemamos.
Nosotros tenemos ya una tecnología tan
avanzada que podemos llegar a absorber
la energía del sol, que también nos da
fuerza a nosotros mismos. Nosotros hemos
evolucionado, pero son millones de años
evolucionan, pero siempre con el amor,
siempre amando a quien no lo nos dio
todo, siempre procurando que él esté
orgulloso de todo lo que nosotros
hacemos. Por ello fue que nos dio tanto
poder, poder, poder más allá de lo que
puede ser la imaginación de un ser que
piensa. Por ello, ya estamos listos.
Vamos a sacudir la tierra, vamos a
sacudir al hombre. Ya está cansado. Sí,
nosotros los observamos y están
cansados. Normalmente
se casan, se unen con una ilusión al
tener un bebé de que piensan, es una
vida que les va a traer alegría.
De repente se encuentran con que ese
pequeño ser se puede contaminar con todo
lo que está alrededor y que el día que
enferma lloran pidiéndole al Padre que
lo jure, pidiéndole al Padre que le
ayude, pidiéndole al Padre que no se
enferme de estas enfermedades letales
que hay en la tierra. Pero para eso nos
dio a nosotros el poder. Pero recuerden
que no venimos precisamente milagreros,
venimos de maestros a enseñarles a
utilizar su mente y a utilizar la
energía que nosotros les damos. Cuando
nosotros vamos a verlos, cuando nos
piden, nos reciben con mucho amor y
aceptan el respeto a la vida, entonces
utiliza nuestra energía para darse
fuerza, para rehacer lo que se destruyó
en su cuerpo, para reconstruir todo
aquello que pudo haber sido dañado,
precisamente porque eh cayeron en la
trampa que les han tendido, creyendo que
pueden ser dueños absolutos de todo,
porque no realmente Ustedes no tengo que
repetirles cómo vive el ser humano
atacándose entre sí, gritando
desesperados.
Luego que un poderoso, no sé por qué lo
dejaron estar en el poder, se arma de un
ejército para someter a todo un país.
¿Quién está detrás de todo esto?
Naturalmente son los seres de la
oscuridad. Esos nosotros sí los vemos. A
ustedes no les decíamos que los vean,
pero es fácil combatirlos. Simplemente
no se les acepta, siempre se les
rechaza. Hay personas que llegan a
escuchar que les habla algún ser y se
preocupan y se angustian y se y se
dicen, "Hay alguien ahí." Sí,
rechácenlo.
Es triste decir es su hermano en
desgracia, pero pues rechácenlo, porque
por otro lado tiene que aprender
también, tiene que volver a iniciar su
tiempo, tiene que volver a
reencontrarse, tiene que volver a ser
hijo del padre, le va a llevar su
tiempo, pero no acepten el pensamiento
de negación que puede llegar a su mente
en ciertos momentos. Rechácenlo
totalmente.
Ustedes solamente tienen que tener todos
los días un pensamiento de amor. Amor
por sí mismos, amor por el Padre
primero. Agradecerle que nos dio la vida
y que nos creó eternos.
Amor porque nos dio la facultad de
procrear, porque yo creo que lo más
maravilloso que nos pudo, ¿verdad? Tener
hijos. Eso lo conocen casi todos los que
están aquí. Tener un hijo es una
experiencia maravillosa y entonces ponen
todas sus eh ilusiones en ese pequeño
ser que nació y no quieren que caiga en
alguno de los errores en los que vive el
ser humano. Por ello es que ya estamos
muy pendientes de todos los niños,
porque todo niño va a pasar a la otra
dimensión, pero tenemos la ilusión de
pasarlo con todo y padres y no se trata
de que busquemos quién los cuida, sino
de que todos estén unidos para ver ese
nuevo amanecer que va a ser
maravillosamente
grande.
Cuando se pase por el sol central de la
galaxia, van a sentir una paz inmensa,
todo lleno de luces, porque se ven luces
en todo ese túnel. Entonces van a sentir
como al surgir a un nuevo amanecer se ve
un sol diferente con mucha fuerza y cómo
sienten como su planeta se acomoda en el
lugar que le corresponde. Está el giro
continuo, pero ya no se siente dolor, ya
no se siente muerte, ya no se siente
temor, ya no existe nada de lo que ahora
está dejando triste esta humanidad. Pero
para lograr pasar hay que aprender a ser
también primero así. Quitarse el temor,
quitarse los odios, quitarse los deseos
de poder, quitarse los deseos de ser
superiores a los demás, quitarse todo
aquello que es destrucción. Ustedes lo
conocen.
No me digan que no saben que no están
actuando indebidamente.
Entonces tienen que estar conscientes de
que hay que trabajar con su mente,
con ese sentido que tienen que les dice
que existe el amor. Y todos los que nos
están escuchando son personas que están
despertando a una nueva luz, una nueva
vida, pero ya venían con evolución. Por
lo pronto, yo les aviso que no venían
con maldad, ya habían nacido para formar
parte de una gran misión, porque
quisieron ayudar en esta difícil misión
que es la de recuperar a los humanos de
esta tierra, porque el padre no quiere
perder a sus hijos. Ya los hemos dicho
en muchas ocasiones,
pero cuánto amor vamos a poner
pues no es difícil, vamos a impactar.
Ya, ya pedimos permiso de poner todo el
sello de nuestra presencia en el en el
cielo. Vamos a poner, pues, vamos a
decirlo que hasta miedo, porque cuando
ven el poderío que está en el cielo y
ven las luces que se mueven de un lado a
otro, pues los que están con nosotros
van a estar felices, pero los que no
están, pues van a empezar a recapacitar
y a decir, "¿Qué es esto? ¿Es una
invasión? ¿Es algo malo?
Porque todavía se creen que el
extraterrestre es malo. Recuerden que la
maldad solamente existe en la tierra. En
este momento no existe en el universo
del Padre, más que en la galaxia tomada
el mal. Y ahora es este planeta que está
como un un foco apagado dentro de este
todo el universo. Por ellos que les
digo, sí, impactando es como se logran
las cosas.
El hombre le va a gustar volver su
mirada al cielo,
herir ver más cuando vean que nunca
recibe nada que sea maldad y cuando vean
que suben muchos seres a la a a la nave
y regresan, el ciego va a ver, el
paralítico va a caminar, el que va
totalmente eh tullido o que haya nacido
como malformaciones va a regresar
perfecto. Van a ver si no los motivamos.
Eso ya fue una trampa contra el mal.
Estamos poniendo la trampa total. Contra
eso no puede el mal. Porque todo ser
humano, por malo que sea, por poderoso
que crea que con el dinero lo compra
todo, quisiera tener paz interior y
quisiera que no existieran las
enfermedades letales que están acabando
con la ilusión del hombre. En todas las
familias hay algún enfermo,
¿no? En todas, naturalmente, lo más
letal que ha sido ahorita el cáncer y
otras plagas que han asolado la
humanidad, pero van a ver, van a ver que
recuperarán su vista, que los van a ver
hermosos. Entonces, sí es una trampa,
pero ya nos permitió el padre hacer
trampas. Le ponemos la trampa al mal a
ver qué pueda con eso, porque además no
puede tocarlos.
Es tan fuerte la cúpula con la que los
cubrimos que no puede tocarlos en lo más
mínimo. Así mandar a según él tiene
mucha fuerza y según él tiene rayos que
pueden eh perforar algo, no rebota
porque nuestra fuerza es mayor y el amor
lo que los cubre todos ustedes. Pero
recuerden, no se vayan a a salir de la
cúpula porque entonces no respondemos.
Nada de que les pongan la tentación de
comerse un pollito y de eh irse a
brindar, porque ahorita el alcohol sobre
todas las cosas no es ni el fruto
fermentado, cada vez está peor. Es un
veneno total con el que este ser de
muerte puede arruñarse la mente a los
hombres. Entonces, no se bajen,
manténganse protegidos, pero como ya van
a ver, les vamos a dar facultad de ver
cómo brilla la luz que que los envuelve
y cómo pueden subir y regresar, que es
verdad. Entonces, vamos a regresar con
una túnica muy hermosa para poner el
sello de que están con nosotros, aunque
no tengan que quedarse vestidos de
túnica, naturalmente, porque no queremos
tampoco formar una gran secta, sino
queremos que los vean como personas que
ganaron un lugar. Pero ustedes les van a
decir, nosotros entendimos el mensaje,
nosotros nos esforzamos, nosotros
trabajamos todos los días escuchamos,
pusimos en la práctica todo lo que nos
pedían. Con mucho amor prendimos el
altar para ofrecerle al Padre que
estábamos con él para que recuperara el
planeta. Nosotros trabajamos y no fue de
un día para otro, fue un esfuerzo de
aprendizaje, fue un estudio, fue una
escuela, una escuela no fácil porque
realmente estábamos mal acostumbrados y
luego contaminados con el resto de la
gente que está totalmente confusa.
Entonces, pues sí nos costó trabajo. Les
van a decir, "Pero vean qué hermoso es.
Véanos. Se van a ver hermosos, se van a
ver llenos de luz y de vida.
Y sobre todas las cosas, imagínense
cuántos hay que tienen malformaciones de
nacimiento o de alguna enfermedad que
han quedado eh que no pueden caminar.
Hay enfermedades que desde pequeñitos
les dan y se quedan. La famosa
poliomelitis que causó tantos estragos.
Eh, hay una artritis deformante terrible
que los va dejando imposibilitados
y que quite ese odio y ese desesperación
y simplemente diga, "Sí, existe un padre
que me ama y sí me dan la oportunidad y
yo estando bien puedo ayudar a mis
semejantes." Entonces, cuando vean que
bajan los primeros, perfectamente bien,
los vamos a impulsar. Pero recuerden,
eso lo tienen que recordar, todos se los
van a hacer recordar que nosotros leemos
la mente. Nosotros sabemos y nada más es
por interés, por el entusiasmo, pero
realmente dentro de su ser no hay el
verdadero amor. El amor es lo que los
tiene que motivar. El amor, la lealtad
al Padre, con nosotros lógicamente no se
juega. Nada más tenemos unos cuantos
millones de años más de evolución. Con
solo verlos sabemos que están sintiendo
y qué están pensando, pero si están en
la selección de las personas que nos van
a ayudar porque tienen cualidades que
ustedes ni uno no se reconocen. Entonces
váyanse preparando. van a decir, "Ya nos
han prometido, ya nos habían dicho que
viene el cambio, ya nos habían dicho que
se van a ver las naves, ya nos habían
dicho que aquí están con nosotros, ya
nos habían dicho, pero queremos ver
claro, queremos ya subir, queremos ver a
nuestros ángeles o nuestros maestros,
queremos ya queremos impactar esto ya de
un momento a otro. ¿Ustedes creen que
nos vamos a poner a jugar a ver si un
día de estos a base de convencerlos
podemos lograr lo que queremos? No,
estamos viendo que hay personas que
realmente lo sienten, que realmente
aman, que realmente estudian y que
realmente escucha. Todas estas personas
van a ser el ejemplo, pero van a ser
maestros y van a enseñar a otros a
estudiar porque no se da gratis. A ver,
¿quién ha entrado a una escuela superior
y le van a decir, "Con que te leas este
libro, ya te vamos a dar tu diploma."
No, hay que aprender, hay que estudiar,
hay que trabajar mucho. Entonces ustedes
los van a preparar, les van a hacer eh
entender todo lo que tenían que
aprender. Así que váyanse haciendo
también sus propios exámenes a ver cómo
van, porque ahorita nosotros es lo que
estamos haciendo. Ya estamos haciendo
exámenes, ya los estamos poniendo en una
lista, quiénes son los más preparados,
quiénes son los que todavía les falta,
pero que pues van bien y quiénes son los
que pues les ha costado mucho trabajo y
como que todavía caen. Entonces, mejor
prepárense muy bien. No pimos nada que
no puedan realizar ni nada que no puedan
hacer. Estamos con ustedes todo el día,
todos los días, toda la noche, a todas
horas.
Nosotros por el momento no necesitamos
dormir ni descansar por la energía que
tenemos y lo que más nos interesa es
verlos a ustedes convertidos en
verdaderos ángeles que nos ayuden en
esta difícil misión. Pónganse a razonar
ya mañana que se levanten. Cada paso que
den ya lo van a hacer sabiendo que están
cumpliendo con lo que hemos pedido, pero
que lo sienten, no como ese niño que
copió la tarea y le creo que lo va a
presentar sino que realmente lleva el
conocimiento y lo hace con mucho amor y
entiende a sus semejantes, comprende.
Yo sé que lo que más trabajo les da es
que tengan una persona que sea muy
violenta para hablar y que no pierdan el
control de sus emociones. Ahí es en
donde nos hemos visto que les cuesta
mucho trabajo porque hay personas que
solamente viven para gritarle al mundo
que ellos sufren y que quieren que todos
sufran y que quieren que los entiendan,
que ellos no pueden tener paz ni la van
a tener. Entonces, en cualquier momento
están agrediendo, están gritando, están
queriendo someter a los demás.
Ahí les toca no perder la paciencia,
observarlo,
tratar de comprenderlo, amarlo y decir,
va a venir el momento en el que le vamos
a ayudar. Claro, en ese momento no
escucha, pero cuando los vean que se
sorprenden de que, oye, tú, ¿por qué no
pierdes la paciencia? ¿Por qué siempre
te veo tranquilo? ¿Qué es lo que estás
haciendo? ¿Cómo le hiciste? Entonces ya
es cuando pueden hablar con ellos. Pero
practique todos los días. Recuerden que
están en exámenes finales, están ya
pasando los exámenes. Muchos se fueron,
pero van a regresar y van a tener que
volver a empezar a aprender y van a
tener que quitarse todos esos necedades
de que ay, todos los días nos decían lo
mismo y y no nos cumplieron y yo no tu
ver a mi ángel y yo le pedí que me
quitara esto y las enfermedades,
recuerden que ustedes son los que ayudan
con su mente y nosotros con la luz.
Nosotros damos el material, por así
decirlo, de curación y la persona que se
ama es la persona que está trabajando
con su cuerpo, reconstruyendo cada
órgano que estuvo dañado. Cuando es un
niño, si al niño se le trata con mucho
amor, el niño no tiene por qué estar eh
maldiciendo ni diciendo nada. los rodean
de amor y le dicen, "Mira, está tu ángel
y te está ayudando y vas a estar bien
mañana vas a amanecer bien. Escucha tu
mensaje, escucha tu meditación y
relájate tranquilo, duermen tranquilo y
el niño puede escuchar." Y entonces
ustedes van a ver que muchos niños se
van a curar de muchas enfermedades, pero
nada más pónganse a pensar cuántos
millones de gente hay en la tierra
enfermos. ¿Cuántos millones hay que no
escuchan? ¿Cuántos miles hay que están
para darse un
balazo, dirían ustedes, de tristeza de
ver cómo están? Está triste, está
difícil, más imposible, porque nosotros
no lo vemos imposible, porque nosotros
vemos a todos como hermanos necesitados
de encontrar algo que les dé la
oportunidad de ser felices, necesitados
de encontrar algo que no los someta son
las religiones. Si no haces las cosas
como te digo yo, te vas a condenar. No,
nadie se va a condenar. Por lo pronto,
el padre es lo menos que quiere, pero si
quieren elegir el camino el ser de la
oscuridad, pues ese es un problema. Pero
no no existen amenazas, no existe nada
que los pueda confundir. Entonces, mejor
dedíquese a prepararse. Estamos pensando
en el examen final que va a ser
maravilloso. ¿Cuántos empiezan y cuántos
lo siguen? Y entonces vamos a a llenar
el cielo de luces y van a descender
ustedes como estrellas y vamos a poner
algo que realmente sea tan maravilloso e
impactante que haga que el hombre se
olvide de todo lo que está haciendo.
Imagínense todos esos malvados atrapados
por los seres de la oscuridad vendiendo
droga para matar a sus semejantes.
Porque con el oros conriqueciendo,
van a empezar a decir, "Entonces, ¿qué
estoy haciendo? ¿Cómo puedo yo lograr un
viaje así?" que también están enfermos,
también necesitan ayuda. Entonces es
cuando van a soltar todo aquello.
Pónganse a pensar que no es fácil. Es
una humanidad dolida, enferma, triste,
confundida, pero que nosotros tenemos la
consigna con el Padre de rescatarlo de
todo lo que es ahora su olvid de sí
mismos. Vamos entonces ya a empezar. Por
eso hoy quería yo hacerles un repaso
completo de todo lo que estamos haciendo
para que se den cuenta que en ningún
momento estamos nosotros jugando ni
haciendo largo la historia porque hasta
para nosotros sería muy cansado que pase
más tiempo. Ya se cumplió el tiempo, ya
estamos en el final de la misión, ya
estamos listos para todo el movimiento.
Ya nada más queremos ver con cuántos
contamos para empezar, cuántos nos van a
ayudar a que el hombre piense y cuántos
seres vamos a poder recuperar para que
este planeta al convertirse en un
paraíso pueda ser habitado por quienes
aprendieron a amar y sobre todo por los
niños. Pero que pase con todos y padres
y se van a encontrar que ya hay niños
con maldad y se van a encontrar padres
muy difíciles, pero con lo impactante,
con lo impactante con eso ganamos.
piénsenlo así, es como una trampa que le
ponemos al mal, pero pues si no nunca
vamos a triunfar y el padre nos lo
autorizó y lo vamos a hacer y ustedes
son nuestros representantes. Así que
manténganse tranquilos y unidos que ya
llegó el momento de este cambio
maravilloso que tanto les hemos hablado
y a seguir estudiando que ya llegó el
tiempo y el tiempo es hoy y el tiempo se
cumplió y el tiempo es para que todo ser
que nos escucha pueda encontrar la
felicidad.