[Música]
¿Cómo será el
principio de todo aquello que hoy tanto
se ha estado esperando? ¿Cómo va a ser
el momento impactantemente grande en el
que el hombre tiene que dejar de temer,
tiene que aceptar que tiene que vivir un
cambio?
¿Cómo vamos a lograr nosotros hacer que
el hombre pueda
pensar que con amor es como se puede
lograr todo lo que representa su
evolución? Con
amor, no con
hipocresías, no con dinero, no sintiendo
la superioridad de quienes creen que son
los únicos que pueden anunciar estamos
en la
tierra. ¿Cómo va a ser?
Primero se van a empezar a ver cada vez
más señales en el
cielo, esferas, muchas esferas.
Ya empezaron a ver las esferas, pero
cada vez crecerá más en número. En cada
momento en el que puedan
sacar una imagen de lo que están viendo,
se va a poder ver
cómo dentro de todo lo que representa el
amor con lo que van a verlo, con la
expectación con la que van a sentir que
estamos aquí, van a poder hablar y van a
poder ser escuchados. ¿Quiénes han
aprendido a amar? ¿Quiénes han aprendido
a creer? ¿Quiénes han hecho un
razonamiento puro de lo que representa
el conocer su propia mente?
Conocer su mente, conocer sus
pensamientos y conocer sus
pensamientos es entender que ese don
divino que nos dio el Padre fue
precisamente para poder encontrarse a sí
mismo como un ser que todos los días
puede aprender algo nuevo de sí mismo,
así como ver que en todo lo que le
existe algo con lo que puede ser
evolución. Conocerse a sí mismo
representa amar.
Cuando nuestro gran Señor
Jesús llegó a la
tierra, llegó con todo su poder y su
gloria. Sí, pero el poder y la gloria
ese representa la inmensa
sencillez o la vino para poder hacer
algo que tendría que ser inolvidable
sobre este planeta.
inolvidable porque él quería ser
recordado como alguien que te da un
mensaje de amor y de
esperanza, porque él pidió al Padre su
autorización para venir a esta tierra a
darle al hombre la oportunidad de
conocerla, la oportunidad de conocer la
verdad por la que existe y la
oportunidad de poner a iniciar un tiempo
nuevo. Estaba marcando un tiempo
nuevo. Estaba poniendo en la mente de
los hombres algo que no
olvidarían, algo que no podrían olvidar.
[Música]
imagen de amor, de paz, de
fuerza, quienes lo veían sintiendo un
gran
deseo de sentarse a su lado y de
escuchar que recibían la
curación, sentía en mi corazón todo el
amor y habían aceptado también lo que él
les pidió.
Porque aunque hayan quitado de muchos
escritos que nuestro gran Señor Jesús
pidió el respeto hacia la vida, ahora
van a saber con toda claridad que fue
una de las bases firmes con las que él
habló
también. Amar al Padre respetando todo
aquello que él creó. Amar al Padre
respetando a sus semejantes. Amar al
Padre siendo unos y otros hermanos.
Nunca.
jamás menospreciando a alguien porque
tiene menos oro o lo que es peor, decir
que es superior el varón que la hembra,
o sea, que el varón tiene poder y que la
mujer tiene que servir al hombre. Eso
jamás. Para él la vida de la mujer era
como lo es para nosotros, totalmente
sagrada.
su
madre, la hermosa luz que descendió de
las alturas, su madre, que vino para dar
vida a este
planeta, mostrándose como ella es
siempre, la niña más
hermosa que se haya podido ver en ningún
momento. Su
madre era lo más
sagrado que podía haber puesto sobre la
mente de los hombres.
Ella que con todo amor le dijo a nuestro
gran Señor Jesús que vinieran los dos
para poder ayudar al Padre a recuperar a
sus
hijos.
Ella es ahora la imagen vívida de lo que
representa la fuerza divina del Padre,
lo que es la profesión y la evolución.
Pero ella solo traía un
mensaje, traer la oportunidad al hombre
para poder creer en la grandeza del
Padre, el ver a su hijo que iba a ser la
imagen bívida del Padre, porque traía en
sus manos la luz, traía con su mente el
amor y traía con una enseñanza pura lo
que tenía que entender el hombre que
debería de ser.
Cuánto amor, cuánta vida se
trajo cuánto amor y cuánta luz descendió
de las
alturas en aquel día
maravilloso en el que nació nuestro gran
Señor
Jesús. En un lugar muy
humilde, en un lugar muy
sencillo,
rodeado de seres humanos que con
sencillez se le acercaron.
todavía no sabiendo la grandeza de lo
que representaba el que había nacido ahí
un pequeño ser, pero que se iluminó
aquella especie de cueva que donde
nació, que se iluminó
totalmente, que se vio en las
alturas, no una estrella, era la gran
que anunciaba la llegada de quien iba a
dar vida a esa humanidad que había
dejado de ser vida, que había perdido su
razón de existir y que no entendía que
era realmente respetar a nadie, porque
las guerras, las guerras habían durado
ya mucho tiempo. Todos se mataban entre
sí y todos decían que solo aquel que
tenía la espada ensangrentada era el que
tenía el poder, el que tenía el lujo, el
trono, el que podía dividir y el que
podía decir que era lo que tenían que
entender, el que podía ser
escuchado. Cuántos errores se
cometían y
tristemente cuántos errores han seguido
cometiendo. Porque cuando nosotros
vimos que nuestro gran Señor Jesús todo
lo daba por esta
humanidad, nosotros llenamos de amor.
Nosotros queríamos protegerlo en todo
momento. Rábamos cada lugar en el que él
estaba, preparando todo lo que él nos
pedía, escuchando con amor sus palabras,
ya que también en nuestros mundos él
llega, él nos guía, él nos enseña,
porque su mente, su mente tiene la luz
más
grande. Es la energía divina que el
Padre creo para que existiera el maestro
universal.
Es la mente que tiene más poder en todo
lo que representa el
universo. Estamos hablando del universo
infinito. Es quien puede dar, es quien
puede entregar su amor a todo ser que lo
necesite, pero es quien jamás someter a
ningún ser humano, a ningún ser que
existe.
que cuando nosotros lo vemos llegar en
otros de los
mundos, siempre hay alegría, siempre hay
un momento de regocijo, siempre se le
recibe con el amor con el que él merece
ser
recibido. y viaja por todo el
universo, pero aquí
quiso llegar como un pequeño ser que
traería la vida y que al final de los
tiempos sería quien
anunciaría que sería la vida lo que
existiría en este
mundo. sería quién le diría el
hombre que no vino nada más a decirles
que tenían que eh amarse los unos a los
otros, que naturalmente es la base firme
de lo que representa su
enseñanza. Él
vino a mostrar el gran amor del Padre
por sus
hijos, pero él tiene un
ejército más allá de lo que el hombre
podría imaginar.
Nosotros provenimos de una galaxia
completa. La galaxia adorada le ponemos
como nombre porque no tiene ningún
sentido ponerle algún nombre que no
podemos entender. Representa que es la
galaxia de la luz. Representa que es el
lugar en donde reina el Padre con todo
su amor y su fuerza. El lugar en donde
jamás se ha destruido una sola forma de
vida. El lugar en el que todos estamos
siempre llenos de amor por todo lo que
nos rodea, aumentando nuestra luz.
aumentando nuestro poder para poder
decirle al Padre que en todo momento
vigilaremos todo su universo. Pero él es
nuestro maestro, él es la vida, él es el
que nos
guía, él no empuña una espada porque él
solamente extiende sus brazos para
emanar luz de sus
manos y dársela a todo aquel que la
necesite.
Él tiene forma. Sí, sí lo quiso nuestro
padre, que él tuviera
forma, pero él nunca quiso que le
dijeran que él era un Dios. Su enorme
sencillez es
inaudita. Nosotros le vemos, le
seguimos, le
escuchamos. Nosotros siempre estamos
dispuestos a todo lo que él nos pida.
En estos mundos tenemos un lugar
increíble para que él descanse, porque a
pesar de todo su poder y su fuerza y su
gloria, a veces necesita también
descansar.
Hemos creado un verdadero
palacio, pero un palacio de
cristal, un lugar en el que las flores
brotan por cualquier, un lugar donde las
aves se ven de mil colores, un lugar en
que hemos puesto todo lo más
hermoso y nos reunimos para ver que todo
esté
perfecto, porque cuando él llega,
nosotros sentimos que tiene que tener
toda la alegría ser recibido como lo
merece quien se entregó al Padre para
darle vida al universo
entero.
Universo,
hablemos de todas las galaxias que
existen. Hablemos de los trillones de
planetas que existen. Eso es por darles
un número, porque naturalmente pues la
cifra es mucho mayor.
de todo el poder que él tiene para dar
vida, para evitar que exista todo lo que
representa la muerte.
Pero como él sabe muy bien que nuestro
padre lleno de amor jamás ha
destruido, él sabe también que hay una
guerra cruenta contra un ser que se le
reveló. El ser de muerte que todavía
cree que puede quitarle al Padre lo más
hermoso que él creó es precisamente su
propio universo. Y si no le puede quitar
todos los planetas, quiere quitarle a
sus hijos para poblar aquellos mundos
que él tomó.
y que el padre no se los quitó, pero
tampoco le permitió tener uno más.
No son tantos como para decir que tiene
el tamaño de lo que representa el
universo, pero sí suficientes para decir
que puede estarlos poblando con aquellos
seres que se olviden del amor, con
aquellos
seres que crean que con el poder es con
el que se esvenerado. Aquellos seres que
piensen que con la sangre es con la que
se tiene fuerza, con aquellos seres que
creen que empuñando una espada
ensangrentada o ahora un arma letal que
pone sangre por toquier es con lo que se
tiene el poder. Sí.
Y se van a ese lugar todos aquellos
seres que han logrado todo lo que es la
destrucción y empiezan a gritar que
algún día
vencerán, pero solamente ahí pueden
gritar porque no se les va a permitir
salir de nuevo, porque nuestro Padre nos
aumentó el
poder y nuestro gran Señor
Jesús tiene un poder
inaudito, pero nunca jamás ni al mismo
ser de muerte. te podría destruir. Pero
su luz es tan grande que este ser no se
le puede acercar. Su luz es tan llena de
amor que este ser solamente está
observando a ver en qué forma puede
retarle, porque él se quedó en el lugar
que este ser de muerte tenía. Pero él
cumplió, él ama, él amó y amará por
siempre. Y creció en poder y creció en
fuerza.
y creció en el
amor y está ahora dispuesto a todo para
que un pequeño planeta contaminado hasta
lo más profundo de sus cimientos, un
pequeño planeta que ha sido bañado en
sangre por varios siglos, un pequeño
planeta en el que habitan todavía muchos
seres que aún pueden amar. Un pequeño
planeta que se vino a rescatar hace
muchos años.
Pongámosle los 2000 años que llevan en
la
cuenta un pequeño
planeta que va a ser
purificado. ¿Por
qué tenemos que hacer las cosas en una
forma en la que tenga que escucharse
primero un mensaje?
Porque no
podemos, no podemos someter, porque
sería
igualarnos a este ser de muerte que
cuando ha tenido sus seguidores han
sometido a sus hermanos. Cuando han
tenido sus
seguidores han hecho que se dobleguen
ante él.
Muchos seres que tienen debilidad, que
no
pudieron no pudieron defenderse de los
ataques de aquellos seres de poder que
los
esclavizaron, porque entonces nos
veríamos
igual, porque con el poder que tenemos,
con el solo hecho de vernos, muchos
sentirían que tendrían que doblegarse y
eso no lo vamos a aceptar.
Pero también tenemos que
mostrarnos porque si estamos en otras
dimensiones para observar a todo ser que
existe y si tenemos el poder para poder
ayudarlos es porque tenemos que
saber con quiénes contamos para poder
repoblar esta tierra, para poder darle
vida a este
planeta, pero para que ya en todo
momento re el nombre de nuestro gran
Señor Jesús,
y no ensangrentado, sino lleno de luz y
de vida como él existe. Y se ve a la
imagen de la gran madre, orgullosa de
saber que pudo salvar este mundo,
orgullosa de saber que por lo menos sí
se logró que muchos seres humanos
pudieran tener la facultad de amar.
orgullosa de entender que sí
pudo hablar con muchos seres humanos que
en su sencillez le pudieron ver para
poder decirles que tenían que estar
pendientes de todo lo que era el cambio.
Pero ella no amenaza, ella da amor, ella
da luz, ella da
calma,
ella, la gran madre del
universo, presente ahora.
en un pequeño planeta que tiene que ser
purificado. Porque
increíble, pero un pequeño planeta
podría ser detonador de la
contaminación de toda una galaxia y no
vamos a permitir que eso
suceda. ¿Cuántos planetas se han unido
para la salvación de este mundo?
más de los que se pueden
imaginar dispuestos una lucha sin
cuartel para tomar a cada ser de
oscuridad, irlos poniendo en las esferas
que tenemos listas para llevarlos al
lugar a donde
pertenecen. Pero qué doloroso va a ser
que realmente se lleve a muchos seres
humanos. Qué triste, qué triste para el
Padre ver que no podemos rescatarlos a
todos. Qué triste, qué triste para
nuestro gran Señor Jesús ver que no
podemos rescatarlos a todos, porque hay
quienes tienen ya tanta
perversión, están
aterrados a este ser de muerte porque
también quieren el poder, el poder sobre
un pequeño mundo y además piensan que
pueden extender su poder a otros mundos,
que eso jamás podría suceder.
Qué triste es ver que no podemos
devolverle al Padre a todos sus
hijos. Todavía hay esperanza. Todavía
pensamos que aún es posible, pero
cuántos seres
humanos hay que hoy puedan amar y que
con amor escuchen. Que con amor escuchen
cuando les dicen, "Respeta la
vida. El animalito es un ser creado por
nuestro padre. El animalito es un ser
que piensa, que razona, que razona hasta
el límite en el que tiene su
pensamiento, no como el hombre, pero sí
tiene percepciones que no tiene el
hombre. Pero tristemente en esta tierra
el mismo animalito desarrolló defensas
para poder ser protegido contra el peor
depredador que ha podido existir, que es
el mismo hombre que habita en esta
tierra.
Pero con cuánto amor podemos ver a
quienes
escuchan en el momento en que les dicen,
"Respeta la
vida, respétalos. Son hijos del padre,
son niños
sacrificados, son
niños, niños, porque
además al que
tiene
fuerza lo matan con un arma. con la que
para que no se pueda
defender, para quitarle la
piel y para presumir de ser
cazadores, como dicen, de un animal
salvaje. Pues yo creo que el salvaje es
el que lo
[Música]
casó. Pero también
vemos cómo van
desfilando en esos lugares terriblemente
contaminados por el mal.
estos pequeños seres que ya vamos a
rescatar, los
animalitos. Por lo que se refiere a su
espíritu, ahí no hay ningún problema.
Hemos
rescatado las almas de todos estos
animalitos para que vuelvan a tener
vida.
Naturalmente no para ser presa de la
maldad del ser que se adueñado de este
mundo, pero vemos que caminan con mucho
dolor, los llevan en camiones, los
llevan
en hasta golpes para que entren a su
sacrificio. Los destruye
salvajemente. Esos hombres que
trabajan destruyendo esas vidas.
tienen un alma que ya no tienen un
color, son seres que van
adquiriendo la negruda del ser de
muerte, pero aún así todavía se les
puede rescatar. Aún así, todavía se va a
dar la esperanza para mandarlos a un
planeta en el que realmente puedan
volver a
pensar. Esa es lo que nosotros deseamos.
Eso es lo que se propuso nuestro gran
Señor Jesús. Eso es lo que nos pide
nuestro gran padre y los grandes
maestros que han cambiado también sus
enseñanzas. Todos están dispuestos a ver
a cuántos podemos mandar.
a un
planeta, planeta que no
está no está tan mal, que está empezando
su tiempo de vida, pero que ya tiene
plantas y que tiene unas cuevas muy
grandes para poderse proteger de lo que
llamaron las inclemencias del
tiempo. Ahí sí los vamos a llevar.
Algunos nacerán
ahí porque van a
perder, porque llaman su vida en esta
guerra, en este momento en el que va a
haber mucha
destrucción. Otros seirán con todo el
cuerpo, haremos la
evacuación y los dejaremos ahí.
Sin maltratarlos nada más los dejamos
ahí donde puedan cortar algún fruto, en
donde puedan engarecerse en algún lugar,
en donde puedan iniciar una vida que van
a tener que ver que es la que tenían que
haber llevado desde el tiempo remoto en
el que se inició la vida en este
mundo. Pero vamos a ver con cuántos
vamos a poder trabajar
intensamente, porque hemos visto quienes
se revelan a la sola idea de pensar que
tienen que respetar la
vida. No son tanta maldad, pero sin
embargo cierran su mente a una verdad
tan clara que la de respetar la vida
como la creó el Padre.
Respetar. No entendemos qué le sucede al
hombre. que se dice que piensa y que
saborea, saborea la muerte para decir
que con ello va a tener
vida. No lo podemos entender en este
sentido porque todavía vemos en su mente
chispas de amor. Todavía los vemos amar
a sus hijos,
cuidarlos, pero llevar a su mesa un
pedazo de muerte e insistir en que eso
es lo que tiene que suceder.
Pero por ellos todavía vamos a luchar
mucho, aunque se hayan negado a escuchar
en este momento, vamos a hacer que nos
escuchen, porque nosotros no somos
perdedores, somos
triunfadores. Y si nosotros hemos dicho
que nuestro mensaje recorrerá todo el
orden de la tierra, nosotros nos vamos a
manifestar en toda la tierra y nosotros
vamos a hacer que escuche nuestro
mensaje, sea el idioma que sea, porque
podemos transformar las palabras en su
mente para que puedan escuchar los
mensajes que con tanto han preparado.
Muchos años costó tener alguien que
pudiera transmitir estos mensajes y
muchos años, muchos años después han
sido los que se ha logrado para poner
tener a quienes nos han
escuchado. Por ello, a todo aquel que ha
sido fiel y firme, que lo ha hecho con
amor, que no ha sentido pereza para
poder escuchar nuestro mensaje, a todo
aquel
que ha
podido sentir que nuestra presencia está
en todos los momentos en los que hacen
su meditación, a los que están en un
lugar retirado, a los que están
reuniéndose, a los que están sintiendo
cómo estamos entre ellos les vamos a dar
una hermosa y agradable
sorpresa. Ya van a formar parte de este
gran
ejército y van a poder
ver también con sus ojos de la materia y
su tercer
ojo a los seres que les acompañan.
Les daremos espada de la luz y
trabajarán a nuestro lado para lograr el
triunfo absoluto sobre este ser de
muerte que ha creído que se iba a quedar
con lo que no es su hijo, que no le
pertenece.
Es una humanidad que el Padre ama tanto
a pesar de sus errores y a pesar de su
maldad y a pesar de su orgullo y creer
que solo el que tiene más oro es el que
puede tener más poder. Vamos entonces ya
iniciar este tiempo en este año,
año en el que ya tiene que verse la
presencia de los seres que viene a tr
humanidad porque es muy corto el tiempo
para alinear el planeta y que se integre
los demás planetas para penetrar a las
dimensiones de la luz.
Es el
año 2010 en el que tiene que escucharse
nuestro mensaje.
Hemos estado llamando, hemos estado
preparando y hemos estado
avisando, pero vamos ya a darle a todos
ser que escuche la alegría de saber que
es un gran soldado del amor y que va a
trabajar al lado nuestro para que
podamos ser los tribadores ante toda
perdiste en este mundo.
a quienes
realmente van a ser escuchados con
sencillez. Aquí no existe nadie que tome
poses de gran señor o de gran señora.
Todos con sencillez y con mucho
amor, entrar a un
hospital, llevar nuestro
mensaje y nosotros inundaremos de luz
aquel
lugar. Y
sabemos que hay muchos médicos que todo
lo que piden es que sus enfermos sanen,
que nos van a ayudar en este momento en
el que tenemos que manifestarnos.
Ya llegó el tiempo, ya llegó el momento,
ya estamos en otro año crucial y ya
vamos a iniciar todo aquello que
representa la manifestación matánea que
se ha dado sobre la tierra de los seres
que vienen del cosmos infinito para
traer vida a estos
seres,
seres
humanos que son nuestros
hermanos,
seres que todavía están esperando.
que por ti existe una señal de luz en el
cielo. Vamos a iniciar este tiempo y
vamos a ver cómo surgen luces por
Toquiera. Vamos a ver cómo van a
entender por qué se formaron las
pirámides y vamos a ver cómo ya no va a
existir el grito de guerra en esta
tierra porque lo vamos a pagar con todo
el amor con el que nosotros queremos
manifestarnos. Por ello, nuestro gran
Señor
Jesús va a ser el maestro más amado. Los
grandes maestros serán respetados.
Todo aquel ser que pudo dar un mensaje
de amor se
escuchado. Ya llegó el
tiempo. Hay que trabajar, hay que hacer
algo muy
importante y hay que transportar a otra
dimensión a todo aquel ser que ame para
protegerla de todo lo que son los
cataclismos que están por llegar. Porque
un planeta que tiene vida está
protestando por todo lo daño que le han
hecho. Pero que sea el amor el que
triunfe y que seamos nosotros los que
podamos decirle al Padre que sí pudo
recuperar a sus hijos, los hijos que ama
tanto y que sigue insistiendo y que no
quiere perdón.
[Música]
[Aplausos]
Ah. Yeah.