quisiera primero
dar un saludo a todos aquellos que están
pensando qué sucederá realmente son
reales los maestros que nos de que nos
han hablado realmente va a suceder algo
impactante en corto tiempo Realmente va
a salvarse este planeta porque ya no hay
ser humano que esté contento en
por ello Yo quiero decirles a todos los
que escuchan Bienvenidos
sé que para ustedes sería maravilloso
saber que todo lo que hemos dicho hecho
es real
soy un maestro
Y ante todo querido darle la mejor
noticia para que todos estén contentos
todos aquellos que saben amar
naturalmente hay seres humanos que en
ningún momento saben amar
hay seres humanos que ya no creen en
nada hay seres humanos que se han
perdido en el no se nos no quiero no
entiendo Quiero dinero
por ellos que nosotros hoy queremos
pedirles que se digan a sí mismos quiero
vivir Quiero amar quiero creer quiero
soñar Quiero saber que realmente hay un
padre que nos ama y finalmente hay un
padre que nos dice que va a ayudarnos en
este difícil momento en el que la
humanidad está tan mal en este difícil
momento en el que la humanidad ya está
pidiendo a gritos que sí exista un Dios
que pueda salvar este planeta de sus
destrucción que sí exista un Dios que se
acuerde de estos hijos que creó un día y
que expresamos naturalmente tenga que
saber que todos fueron creados por amor
sabemos que están esperanzados o
desilusionados o pensando que todo es
una mentira
les voy a decir esto
primero encontramos
a una mente que se encontró con esa
comunicación no fue casualidad
naturalmente ya sabíamos que la íbamos a
preparar para trabajar en este mensaje
pero sí pero muchos años de espera 20
años
preparándose 20 años para tener la
oportunidad dar un mensaje a esta
humanidad que ya tiene deseos de saber
que si existe un cambio un cambio a la
moda un cambio a la vida un cambio algo
que ya no sea muerte que no haya guerras
que se acabe el dolor del hombre
fueron 30 años para empezar a grabar los
mensajes
hemos visto que con mucho amor han
seguido estos mensajes porque realmente
se han dado cuenta que no son humanos
cada mensaje lleva consigo algo muy
especial para todo ser humano que lo
escuche
estamos dispuestos a todo para salvar
esta humanidad estamos dispuestos a todo
para que vuelvan a ser vida para que se
acabe el horror en el que vive este ser
humano para terminar con la sangre
derramada y para evitar que el planeta
se desintegre porque si no estuviéramos
aquí el planeta totalmente se está ya
Diez mil pedazos bueno mil por decir una
cantidad en una cantidad enorme de dolor
que saldría disparada hacia el espacio
por ello hemos preparado consumo cuidado
este mensaje naturalmente Tenemos aquí
más de
21.920 años tenemos mucho tiempo
observando la humanidad nos hemos
aparecido nos pusieron por nombre
ángeles arcángeles o dioses ya no
queremos veneraciones queremos que nos
escuche pero hay algo muy importante que
tienen que entender el padre nos crea
todos con algo muy especial Somos libres
y libres seremos Eternamente y con el
conocimiento del bien y el mal para
evolucionar no para practicar
como les hemos contado tristemente
si existe un ser que se le reveló al que
le había dado todo le había dado poder
belleza fuerza para que vigilara que sus
hijos no cayeran en lo que es
destrucción y este es él se le
ensordeció y un buen día le dijo que no
Él no era su esclavo y que ni creía que
iba a cuidar de sus hijos informar su
propio universo iba a ser más poderoso
que el mismo padre que lo perdió envidia
soberbia y deseos de poder que pierde
aquellos que quieren quedarse hasta con
todos los planetas de la galaxia porque
este sagrado llegan nuestros seres que
se van perdiendo
envidia soberbia y deseos de poder ese
ser si se tomó una galaxia pequeña Bajo
su posición pero el padre le quitó su
luz para que no siguiera creciendo y sin
embargo este ser logró filtrarse en los
mundos del padre
formando túneles dimensionales con los
que llegaría sus seres humanos que el
padre amaba tanto y los convenció nos
enseña a matar derramar sangre comer
cadáveres matarse entre hermanos y sobre
todas las cosas destruir su mente porque
los enseñó a fermentar el fruto y
convertirlo en muerte y es la forma en
la que hizo que tuvieran todos los
canales abiertos de los chakras y él se
robó la energía de aquellos hombres y
empezó a manipularlos para que fueran
seres que pudieran tener la fuerza de
destrucción que él quería tener para
poder retar al padre que podría hasta
destruir sus propios su propios mundos
Entonces el señor a dividirse a
declararse la guerra a odiarse
a querer Buscar el poder poder poder y
tienen que entender como en toda
Claridad que el solo hecho de matar a un
ser inocente no permitirle que se
defienda clavar un arma en su cuerpo
rasgar su piel llenarse las manos de
sangre sacar la carne para comérsela es
un ritual satánico ustedes le pusieron
los ver Satanás así le vamos a dejar
Pero cuánto dolor ha tenido el padre al
ver que sus hijos han perdido se les
olvidó pensar el padre les hablaba con
mucho amor que aquella voz suave Dulce
no fue escuchada les gustó la idea del
poder en aquel entonces hace muchos
millones de años este planeta se
desintegró y mal se llevó a todos sus
habitantes
lo primero que le dijo fue para que veas
que si te quito tus hijos velos te gustó
beber la sangre de los muertos se
alimentaron con los cadáveres de sus
víctimas se mataron entre hermanos por
el oro y el poder y se destruyeron con
los venenos que les di alcohol y drogas
son míos y no me los puedes quitar
tristemente el padre había perdido a sus
hijos
hay algo interesante que tienen que
saber nosotros Nunca destruimos una sola
forma de vida
veíamos a los animalitos y siempre
fueron nuestros amigos cuando llegó esa
voz que decía de matar para comer esos
pequeños seres decíamos Cómo matar un
animalito que puede procrear que ama a
sus hijos como nosotros a los nuestros
Nunca Jamás
Y fue cuando aprendimos a ponernos
mundos como un paraíso Aunque si quiere
insistiendo este ser el padre se dio
cuenta que nosotros por nosotros mismos
formamos paraísos
fue cuando el padre nos pidió que si le
ayudábamos en esa un ejército un
ejército que cuidara de su universo un
ejército de poder Pero tenía que
aprender a confiar en quién realmente no
lo traicionaría Nosotros le demostramos
que por más de 25 mil años nunca decimos
una sola forma de vida por ella padre
nos dio Tanto poder tenemos todo el
poder se pueden imaginar en aquel
entonces nos dio el 100% en cada
hemisferio ustedes usan el dos el tres
El Seis por ciento de la mente y hasta
el ocho los más inteligentes
pero pudo confiar en que nosotros no le
traicionaríamos
pero en Aquellos tiempos de evolución
nuestra llegaba un maestro una túnica
blanca con una belleza increíble más que
nada su paz
con una sabiduría que solo él la tenía
nos enseñó tantas cosas tan hermosas que
siempre esperábamos el momento en que él
regresara nunca nos quiso decir dónde
venían Hacia dónde iba lo encontramos a
la Diosa del padre nos pidió que si le
ayudábamos Porque el padre le había
pedido cuidar su universo fue el que
tomó el lugar de este ser que se
convirtió en el set más terrible que
podría haber existido queriendo quitarle
al padre lo que más ama que son sus
hijos
nosotros aceptamos estar con él y aquí
estamos un ejército de luz con un gran
maestro aquí se le conoció como el
maestro Jesús que hizo lo indecible para
que no le olvidaran
porque él pensó que en alguna forma
podría devolverle al padre a sus hijos
lo indecible cuando vio que tantos
maestros que habían venido con mucha luz
hablaba con los seres de esta tierra y
no aprendían siguen matando siguen
aceptando al ser de muerte siguen
destruyendo Y estos seres los
divinizaron y no los escucharon como
debían ser escuchados y tristemente
se vio a la necesidad de que dijo
nuestro maestro voy a la Tierra y padre
te ayudo a recuperar a tus hijos
Sí él llegó como debía de mitigar El más
grande con mucha sencillez con su túnica
blanca
habló con los hombres desde el más
humilde al más poderoso con una verdad
quede inconfundible
pero aquellos hombres no lo reconocieron
curó a los enfermos para que vieran todo
lo que era capaz de dar cuando aprendían
a amar no Creen que a todos parejo los
que le escuchaban los que aprendían a
amar los que le seguían
[Música]
paralítico o alguna enfermedad Terrible
y los curaba pero aviso esto era Quién
es realmente habían entendido su mensaje
y él habló del respeto a la vida que
tristemente no han sacado en todo lo que
la historia su verdadero mensaje
naturalmente ustedes saben también el
resto de la historia el hombre no lo
reconoció y quisieron destruir en aquel
entonces el que tenía poderes
y aquellos hombres
azuzados por los seres de la oscuridad
decidieron que lo tenían que destruir
pero que se dieran cuenta todos aquellos
hombres que no era El Mesías
que era un brujo que quería ser poderoso
con todos y que además por eso curaba y
hacía cosas increíbles que hasta
resucitaron un muerto
él aceptó el sacrificio para que no lo
olvidara si hubiera perdido en la nada
su presencia si él no acepta que lo
crucificara
recuerde sus palabras padre perdónalos
no saben lo que hacen Sí el hombre no
sabía ni por qué nación Hacia dónde van
y Por qué existe pero lograr maravilloso
no lo olvidar
pero aquellos hombres esperaban El
Mesías iba a ser un mes de Guerrero que
matara a los romanos que los encumbrara
como el pueblo elegido y si era el
pueblo elegido Entonces sería el más
poderoso de la tierra entonces por eso
quisieron deshacerse de él y no lo
reconocer pero si ven ustedes que lo
logró no lo olvidar
siguen buscándole Claro que son una
cantidad de templos impresionante
en cada esquina casi ponen un templo
pero dicen aquí te vas a salvar de al
lado está Satanás así que me traes el
diezmo a mí Ay no se volvió un negocio
también nuestro maestro pero no lo
olvidar
cada
hago aquí lo celebran como la Navidad
del 24 de diciembre
se oyentos soy alegría y se recuerda que
el vino a la tierra Por lo menos quiero
ese recuerdo
y ahora ya está el dispuesto a cumplir
con su promesa que regresaría para el
año
para que pudiera todavía hacerlo más
indecible con un ejército somos millones
de millones de seres que le seguimos
en todos los mundos hay vida en todos
los planetas hay seres que saben amar
todos se han preparado para este cambio
para alinearse para llegar a ser un
planeta que puede llevar a la evolución
Solo este se quedó atrasado más de 25
mil años atando destruyendo
derramando sangre y comiendo muerte se
comen los cadáveres de sus Pues no hay
basta sus propios hermanos el animalito
también fue creado por el padre pero lo
creo para que fuera compañía del hombre
para dar el equilibrio ecológico al
mundo no para dejar destrucción a su
paso ya que esto causa enfermedades sin
fin y el hombre no lo quiere entender
una de las plagas más fuertes que hay
que es el cáncer lo provoca alzarse
comiendo a los muertos nosotros queremos
que ya escuchen este llamado Cuántas
enfermedades a ella ni tienen la cuenta
nomás le ponen nombres a lo que no
pueden entender Pero el hombre sigue
matando derramando sangre comiendo
muerte pero matando a sus hermanos
porque van a ser poderosos porque el
enemigo es aquel que le dijeron que el
enemigo hay que matarlo hay que
destruirlo
y así salen los soldados a matar a
alguien que dijeron que no es un enemigo
ni siquiera se lo habían presentado
llegan tristes enloquecidos dolidos por
todo lo que han visto y sin embargo hay
unos pocos poderosos que se llenan de
Gloria porque triunfaron en una guerra
guerra guerra muerte dolor sangre
derramada alimentos indebidos que son
precisamente el hecho de comerse a los
muertos hay una cosa muy triste que
también les voy a decir si ustedes ven
un lugar como el medio oriente que ha
sido atacado tanto Dónde están los
Carros llenos de frutos o de verduras
que les dan
ahí es en donde están comiendo lo que no
debe
vamos entonces a empezar con un mensaje
de amor y de Esperanza para esa
humanidad que necesita escuchar y si
existe una vida tan grande como la de
nuestro padre y que es bien un ejército
poderosísimo ayudarles a vivir Este
cambio que tiene que pesar ya el cambio
hacia otra dimensión y este planeta será
rescatado por estos seres que les aman
tanto que queremos reconstruir
[Música]
espero con todo mi amor
y escuchen este mensaje que les he dado
para que no sean vano nuestra presencia
espero con un amor que podamos triunfar
en el nombre del Padre podamos
devolverle esta humanidad
Espero que hayan escuchado nosotros nos
damos a encargar que se escuche en otros
idiomas
toda la humanidad son nuestros hermanos
que lo hayan convertido en la torre de
Babel a toda la humanidad díganos a
nosotros mostrarle cómo lo vamos a hacer
ahorita queremos pues Subir volumen
Ahorita tenemos unos miles personas que
ya están escuchando un mensaje pero
queremos que se fueran millones
Por qué no
yo creo que todo ser humano como sea
quiere conocer la Paz Como sea quiere
conocer que no va a enfermar una
enfermedad letal como sea les sirve
tiene miedo a Las Guerras como sea no
quieren perder a sus hijos porque algo
terrible les pudo haber sucedido Así que
vamos a trabajar Los invito con todo mi
amor a iniciar este tiempo nuevo porque
este maestro y los nueve maestros
estamos listos para decirles Bienvenidos
a conocer el amor la luz la eternidad
Ahora sí soy yo quiero pedirles una cosa
que escuchen bien con cuidado este
mensaje quizás llevado tanto tiempo para
grabar
yo les Quiero agradecer que estén
escuchando
yo simplemente como les hemos dicho soy
Su secretaria yo no he creado tantas
cosas tan hermosas pero me siento muy
contenta de saber que muchas personas
interesadas en Escuchar ese mensaje que
tan solo es de Esperanza Gracias por
estar con nosotros Gracias por
escucharnos Gracias por tener la idea de
que pueden vivir una vida mejor
pónganse a pensar y a estudiar pero yo
les puedo decir Gracias porque esta
noche para mí es muy grande cuando sé
que muchos seres humanos pueden escuchar
este mensaje de esperanza