Cómo
fue en un día maravillosamente
grande
existió una luz que creó todo el
universo Cómo fue que surgió aquella
mente en todo momento es parte de todo
lo que es la
creación Cómo fue que pudo existir
alguien que ante todo es parte de todo
lo que hoy existe Y existirá
porle cómo fue su principio solo él lo
sabe a nosotros que lo conocemos que
vemos la magnificencia de su ser que
escuchamos su
voz que
escuchamos todo lo que él nos pide que
nos habla con la ternura más grande
pidiéndonos
que no dejemos que sus hijos se
transformen en sedes de la
oscuridad pidiéndonos todos los días que
hagamos lo más inaudito nos ha
autorizado a movernos en la forma en la
que nosotros queramos
ver siempre y cuando se respet el libre
albedrío Así que vean Dónde está el
problema pero con todo el libre albedrío
vamos a hacer ruido vamos a enseñar al
hombre a amar vamos a enseñar al hombre
a tener fe vamos a enseñar al hombre a
creer en sí mismo vamos a enseñar al
hombre a dejar atrás todo aquello que
representa y momento en el que se dice
yo no puedo
amar Por qué hay seres humanos que dicen
amar porque según ellos nadie los ama
Porque según
ellos fueron golpeados maltratados
humillados
dejados digo según ellos porque ahora
les queremos mostrar a todo ser que
existe que sí existe un padre creador
del universo que no quiere perder a sus
hijos un padre creador del
universo que ante todo dispuesto a ser
lo más indecible por
ellos él que nos dio la vida é que nos
dio la fuerza el que nos dio el poder
que poseemos pero este
poder es más allá de lo que pudiera
imaginar un ser que piensa en esta
tierra Pero tiene que ser utilizado
dentro de todo lo que representa la
disciplina las normas que rigen a todo
el universo Porque el padre creó la vida
pero la creó libre el padre creó el amor
para que todos sus hijos lo sintieran
dentro de su
ser
pero no todos sus hijos saben sentir esa
fuerza divina que el padre les transmite
cuando Piensan en
él cuando oran cuando empiezan a
decir señor oh Dios
escúchame es
inmediato Que padre les escucha quien
sea y donde
esté no
importa si es una
persona muy humilde o más bien una
persona que se ha olvidado de sí mismo
porque no quiere trabajar y se llama s
mismo mismo pobre y dice que tienen que
darle porque no encuentra donde van a
darle algo que podría ganarse si
quisiera vivir
dignamente Pero cuando empieza a llorar
y a decir yo soy pobre Dios mío
ayúdame el padre lo ve y el padre
aumenta su luz Esperando que en su
pensamiento surja un deseo sentir la
fuerza que dentro para poder trabajar
para ser para sí mismo un ser que se
enorgullezca de todos y cada uno sus
saos porque aquel ser que dice no soy
nada está negando que surgió de ese
padre maravilloso que les dio la vida
aquel que dice yo no tengo ningún
derecho porque yo hice mal yo cometí
algún crimen entonces merezco la muerte
y el infierno eterno
No todavía hay
esperanza por qué Porque parece padre
increíble todos sus hijos siguen
existiendo y par esce padre
maravillosamente grande lo Escuchar es
señor ahora que creo en ti puedo saber
que yo no debo de pensar y Los Terribles
errores que cometí y que yo puedo
recuperar mi fe en ti empezando a
conocerme a amarme y a desear que esa
alma a la que le hice daño pueda
encontrar la
paz en todo ser humano puede existir el
perdón pero el perdón viene directamente
de sí mismo a sí mismo
o sea cada uno debe saberse aceptar y
perdonar dentro de sus
errores Claro que hay errores que pueden
causar un dolor más grande cuando se
reconoce por eso enloquecen por eso
abren las puertas a los seres de la
oscuridad porque sienten que ya no vale
nada porque cometieron todos los
crímenes que podan haber cometido porque
tienen su mente de aquel dolor que
causaron porque sienten que ya no tienen
una forma de poder decir si yo voy a ser
un ser que algún día pueda recuperar mi
dignidad y el amor por mí
mismo aún para ellos haya
esperanza por ello Yo quiero pedir a los
seres que piensan todavía un poquito más
quiero pedir a los que dicen que es
lícito matar para alimentarse que
piensen que es un crimen abominable el
hecho de
matar derramar sangre y luego tomar ese
cuerpo y convertirlo en su alimento
entre comillas vamos a decir su
alimento pero matar las esperanzas matar
las
iones hacer todo el daño posible para
enriquecerse hundir a otros porque son
más débiles quitarles lo que tienen pero
lo más terrible que sigue sucediendo y
esto ha sucedido en todos los tiempos y
se aprovechan de que no sabe
defenderse usando armas con las que
pueden asustar o amentar a una persona
para quitarle lo que tiene
pero ya hemos visto que cada día es más
terrible el hecho que el hombre piense
que puede tomar lo que no es
suyo porque lo que es peor lo más
abominable está tomando
órganos matar a un ser para quitarle los
órganos y
venderlos bueno los crímenes que vemos
nos parecen tan
tristes porque los vemos como nuestros
hermanos en
decadencia que los vemos como hijos del
padre y el padre sigue diciendo que
algún día puedan pensar razonar y
amar llegar a la humanidad sin que nos
vean como los seres poderosos que
impactamos no
dice los arcángeles descenderán del
cielo Los Ángeles llegarán volando y
harán algo
inaudito para decirle al hombre qué
tiene que cambiar para qué íbamos a
hacer
eso si en esa forma también nos temen
porque dicen el Arcángel San Miguel con
su espada flamígera va a acabar con el
ser de muerte que le llaman el demonio
Satanás y se lo va a llevar a uno O
tendría yo que ponerme en zarpar a
millones y millones de seres que ya
definitivamente son parte de la
oscuridad o todos mis hermanos Qué
bonitos nos veríamos todos armados
ensartando
despreciando destruyendo Porque eran
seres que algún día fueron
maldad nos veríamos igual que ellos así
como hacen sus eh películas que dicen
que el bueno mata al malo y el malo eh
merecía el castigo pero el bueno mató y
ya no se sabe quién es el bueno Y quién
es el
malo Entonces es algo que no podemos
hacer lo único que podemos hacer es
poner orden orden absoluto en todo lo
que representa es este planeta por una
razón muy clara el planeta cambia de
Dimensión el planeta ya está tomando su
giro ya empieza a cambiar su eje ya
empieza a acomodar lo que representa su
eje pero todo lastimado es como si fuera
un ser sea animalito sea humano que
estua todo lastimado y tratara de
acomodarse y tratara de que de que se
pudiera acostar y que pudiera todavía
tener un poco de vida así se ve planeta
como un ser herido herido hasta lo más
profundo de sus cimientos y estimado
sangrando Sí porque además el sacar
todas las riquezas del Planeta Es como
si estuvieran extrayendo la sangre el
petróleo es la sangre también
las aguas
contaminadas el mundo convulsionado por
el dolor los gritos desesperados de los
seres humanos diciendo que tienen que
quitar del poder a alguien o que quieren
ver en qué forma se sienten
superiores Porque cuando hacen eso es
que quieren destruirlo todo porque
también están inconformes consigo mismos
porque que no saben cómo vivir tal vez
por lo menos con
dignidad pero en este tiempo en el que
hasta el más preparado tiene miedo el
que ha cuidado sus cosas tiene miedo
porque les va a saltar por ahí unas
bestia oscura que los va a querer matar
secuestrar para pedir oro por
su ser aunque piensen que después lo
quieran natal Eh bueno
entonces Cómo podemos decirles que sí
vamos a actuar claro ustedes dirán bueno
estás diciendo que no pueden hacer cosas
que parecerían también como los malos
que no pueden tomar a los seres oscuros
ensartar no no los vamos a ensartar con
la espada flamígera pero sí los vamos a
acorralar los vamos a ir metiendo en
esferas gigantescas que ya tenemos
listas para llevarlos al lugar al que
pertenec eso sí pero imagínes si ahorita
hacemos eso lamos también a una gran
cantidad de seres humanos
impresionante dejaríamos este planeta
Pues en forma muy triste con muy pocos
seres humanos Porque además no faltar el
soberbio que diga en un libro sagrado
dice que puedes matar animalito y que es
una prenda al padre de Dónde sacan que
le van a ofrecer al padre la sangre le
van a ofrecer al
padre la vida de un ser que é creó con
tanto amor y que merecía el respeto
hacia él mismo
Entonces cómo le vamos a hacer
exactamente así pero qué podemos hacer
ya tenemos un plan
perfecto s vamos a tener que que asustar
Ya lo hemos dicho otras veces van a
decir maestros
háganlo maestros pongan las naves
maestros hagan algo que el hombre pueda
decir ahí están Sí pero ahorita Dean Ahí
están los seres malignos que nos vienen
a atacar y a someter y saldrá peor
porque acabarían disparando tantas armas
que se acabarían haciendo daño a sí
mismo porque a nosotros no pueden hacer
daño son capaces de lanzar una eh bomba
nuclear que esa sí la desintegrar diamos
inmediatamente pero si empiezan a
bombardear pues las bombas van a caer de
un lado a de otro pero contra los mismos
seres humanos Entonces por qué tenemos
que hacer que nos escuchen de una forma
sencilla con seres humanos que con todo
nuestro amor
elegimos que fueron curados de un mal
que el hombre no cura no lo cura el
hombre porque no entiende Ya realmente
Qué es su ciencia porque quieren
encontrar una pastilla lo que el hombre
lleva en su mente porque sería
maravilloso formar una medicina de
psicólogos que
podían encontrar todo aquello que
destruye cada uno
enseñarlos a utilizar su mente
enseñarlos a amarse Entonces sí se podía
dar algún paliativo para quitar el dolor
que se causaron pero todavía no
encuentran la
forma porque una regla del psicólogo o
el psiquiatra es lo que no se ve y se
palpa no existe imagínense entonces
creen que ya es todo es así Mater te
tengo que tocar para saber que existe
Entonces por qué creen en un padre si no
lo están viendo palpando pero están bien
imp palpando su creación la están
destruyendo por ello nosotros les
decimos Esto sí tenemos que impactar
pero queremos que hablen en nuestro
nombre que no se
angustien nadie les va a hacer ni más
mínimo daño ahí sí podemos nosotros
trabajar que alguien intentara ofender
que alguien intentara
herles nosotros ponemos una cúpula de
luz y les
protegemos pero
hablen hagan algo más fuerte pero que se
vean que nuestra protección es
totalmente palpable como dicen los seres
humanos y sí Seguiremos moviendo las
naves arriba pero ustedes van a decir yo
soy alguien que lo recibió y yo tengo
ahora mi cuerpo sano o si yo nada más
fui porque quería sanar mis pensamientos
encontré mi paz interior y con ello yo
soy inmensamente feliz porque sé que
existe un futuro para esta humanidad
porque nuestros hermanos ya tienen
preparado todo para darnos la protección
la felicidad que les parece irrisorio
que diga ya que se están construyendo
casas s si no no los vamos a llevar para
meterlos en Cuevas como el planeta va a
tener que ser reconstruido y viene una
devastación terrible sí los cataclismos
no los vamos a detener del todo porque
tienen que aprender y tienen que
entender que el mismo hombre está
destruyendo su propio mundo pero sí
podemos rescatar las personas que van a
pasar a otra dimensión Y sí podemos
después dej Este planeta pero empiecen a
hablar no importa que les digan que
están locos No importa que digan De
dónde sacaste lo saqué de que yo ahora
sí entiendo que es amar y no pur sient
amar amar
conocerme y sentir que puedo tener de
saber que voy a poder vivir porque soy
hijo de un gran padre que creó el
universo por ello vuelvo a decirles sí
va a haber un movimiento fuerte Porque
si bajamos a detener los cataclismos
imagínense al mismo tiempo nos van a
disparar Entonces se va a aumentar toda
la destrucción entonces nunca vamos a
cabrar y sale clo Pero podemos estar
observando cómo vamos a vigilar el giro
del planeta y cómo vamos a ir llevando a
los seres que nos escuchen a un lugar
seguro y como tristemente tal vez muchos
tengan que irse a la oscuridad y como
tristemente muchos otros se vayan y ahí
sí vamos a hacer una evacuación a un
planeta en el que puedan empezar su
tiempo 5920 años
tranquilamente
pero hay algo que tenemos que hacer que
impacte Y saben qué es que se diga yo
aprendí a amarme y recibí la cura de mi
cuerpo cuando quieran ustedes enseñar a
otros seres humanos a curarse no digan
te voy a poner mis manos y vas a quedar
curado porque aquí no venimos a hacer
ese tipo de milagros que se hace aquí
eso sí porque tenían que ver a quien
están transmitiendo el mensaje porque
todavía no nos estamos dejando ver el
momento de una apuración Pero eso sí les
digo si les enseñan con sumo cuidado lo
que tienen que hacer meditar cerrar sus
ojos para
escuchar para asimilar nuestra
enseñanza
prometemos que nos van a ver en su mente
un lado suyo pero en un círculo de
amor No tiene que ser que estén sentados
en círculos hablo a que estén reunidos
para poder escuchar nuestro mensaje
cuando se sienta la paz total en ese
lugar
naturalmente que Lo justo es que
nosotros nos dejemos ver pero en ese
pequeño espacio
lo que sí vamos a hacer es lo más
impactante arriba se seguirá aumentando
avistamientos naves que van de un lado a
otro naves que no pueden alcanzar porque
Pon eso evitamos que empiecen con sus
disparos que le harían daño a los que
están abajo entonces naves que no pueden
ver cómo se salieron y volvieron a
introducirse en la nada porque se ven
como en la nada
Entonces nosotros con toda la fuerza que
tenemos vamos a
lograr con cuánto amor nos hemos
reunido millones de seres para ver cómo
podíamos salvar esta humanidad porque no
lo olviden
Li es
sagrado pero hay que
sacudir el entender hay que decirle ya
entiende Ya te lastimaste Ya metiste la
mano al fuego y te quemaste no vuelvas a
meter la mano al fuego o el niño que a
fuerza se quería aventar de la azotea
lógicamente sí se le iba a detener que
lo que nosotros pensamos vamos a dejar
también que se destruyan pero ahí está
abajo y se le puede enseñar lo que podrá
pasar aventando algo que se estrellar
abajo por ejemplo es una forma de
enseñar a un niño lo que pasaría si
avientan un coco por ejemplo así
quedaría tu cabeza nosotros podemos
hacer muchas cosas que que puedan
impactar lo que están haciendo que vean
que ya no pueden habitar este mundo si
no es un cataclismo son los seres que
están con las posesiones atacando sus
hermanos ahí es en donde tenemos que
intervenir totalmente
frenarlos Pero qué triste s van a ir
muchos a las
esferas naturalmente después dejado el
cuerpo Porque estos seres de oscuridad
quieren llevarse cuerpo y Espíritu y eso
tampoco lo vamos a permitir porque sería
la lo más cruel que podamos haber
escuchado tampoco le vamos a permitir
semejante atrocidad pero que se lleven
el alma que les quiera seguir el que ya
se perdió totalmente y que le quitemos
el ser oscuro que tiene
adherido y que siga sus pensamiento
siendo negación Entonces ya escogieron
se van si escogieron ese
camino ahí sí tienen que retirarse pero
todavía vamos a intentar ver cuántos
pueden todavía recapacitar en lo que se
han convertido Porque muchos muchos
seres humanos para nosotros ya son
verdaderas bestias con Cuerpo de hombre
no necesitan decir que viene una
extraterrestri con forma de lagartos no
los mismos hombres que hacen tanto mal
son verdaderas bestias por la de hombre
porque su espíritu es lo más terrible
que se pueda ver cuando han dañado tanto
su
semejanza hoy he querido decirles
porque quiero que hablen sin
temor están
protegidos Tienen nuestra luz tienen
nuestro poder porque nosotros no vamos a
permitir que les toquen nosotros podemos
verles a ustedes frente a una multitud
hablando tranquilamente no de
predicadores exponiendo lo que han
aprendido que uno solo les quiere hacer
daño se va a quedar sorprendido porque
no lo pudo hacer
Eso sí les digo
ayúdenos ayúdenos porque necesitamos del
hombre para ayudar al hombre y el padre
sabe existen ustedes que son quienes nos
van a poder ayudar a dar este
mensaje un mensaje de amor y de
Esperanza miran cuos seres humanos van a
querer Escuchar vean Cuántos seres
humanos van a poder capacitar ya estamos
nosotros haciéndonos la ilusión de que
le dejamos un la octava parte que le
corresponde al mal que nos quedemos con
el
resto tal
vez una buena cantidad a un planeta en
tercera dimensión
pero pero que sea el padre que nos diga
que no fue en vano que declaramos esta
guerra al mal la guerra al mal no al
hombre
mi mente está con ustedes me dicen que
me veo muy grande y que me veo
impactante todavía por eso no me les
estoy
apareciendo pero yo solo sé que tengo
poder porque el padre me lo dio que
hablo fuerte Sí porque estoy triste de
ver en lo que se ha convertido esta
humanidad ya saben que soy el maestro
alest piensen con amor usen su mente
Para pensar no teman estamos con ustedes
la protección es total el poder nuestro
es muy grande Todo lo que nos pidan les
podemos dar bueno no caprichos inútiles
sino lo que nos pidan para hacer fuerza
y hagamos que esta humanidad porque qué
no tal vez vuelva a pensar seamos una
sola fuerza y Unidos seamos
triunfadores mi mente tiene poder para
ustedes también utilícelo
Amén transmita nuestro
mensaje sin temor
alguno No teman
hablar si alguien se ríe porque te ríes
que tienes miedo de que lo que yo digo
sea una
mentira o porque tal vez ya ser 10as que
lo que yo estoy diciendo puede ser una
verdad vamos a trabajar ya no soporta el
ser humano el hecho de no tener un día
de paz en esta tierra un día en el que
puedan despertar tranquilos sin sus
terribles noticias en la televisión Un
día sin que tengan casi que agacharse
para ver si no llegan las balas de algún
lado como pasa en algunos lugares que
están tan temerosos que tienen miedo de
despertar miedo de caminar miedo de
dormir miedo de existir y no saben Hacia
dónde ir Vamos a darle la esperanza
prometemos que nuestros naves se van a
ver a la distancia que se tienen que ver
sin que causem ningún estrago en el
planeta y ya después nosotros hab
manejar la energía de tal forma que
podemos descender Cuando el hombre ya
vea que tenemos que limpiar esta tierra
arreglarla para el padre y para los que
se vayan a quedar que son nuestros
hermanos a los que amamos tanto el amor
Nos motiva el amor Nos mueve y por amor
se vamos a ser
tradores
[Música]
e