quiero decirles en esta noche es que no
piense que nos estamos
ocultando
no queremos parar este desorden que hay
ahorita en su país No queremos movilizar
todas las naves para que puedan ustedes
sentirse más tranquilos si se están
movilizando pero recuerden que este tipo
de violencia está en todo el mundo no es
privilegio de este país
nosotros que observamos todos los
rincones de la tierra vemos cosas tan
Terribles
tan dolorosas la muerte está detrás de
cada ser humano porque quiere el ser
humano no sé si acabar con toda la
humanidad o no sé qué piensan porque es
un continuo agredirse unos a otros para
nosotros Yo creo que lo más doloroso que
hay es que también los niños estén
sufriendo por lo que sucede en la guerra
que los niños ya no tengan inocencia sin
odio pero no dio terrible para los que
los están atacando
Ustedes han visto imágenes que son nada
más las menos agresivas de niños
corriendo o de niños mutilados entonces
imagínense si nosotros vamos a estar muy
contentos nada más observando a ver qué
podemos hacer no El que se está burlando
de nosotros es el ser de la oscuridad
tiene atrapados a los seres humanos
todos esos que ven ustedes Armando tanto
ruido todos esos que ustedes ven que
están odiando Ya no saben A quién odian
Yo estoy de acuerdo que en ese momento
les haya molestado tanto la desaparición
de los estudiantes para los estudiantes
les ofrecieron que iban a tener mucho
dinero que iba a ser muy exitoso el
movimiento que iban a hacer y además
ya lo habían planeado
sacrificarlos para meter desorden en
este país
y ese país para nosotros es muy
importante porque nosotros hemos hecho
nuestra manifestación más grande aquí no
tanto de naves como ustedes quieren del
movimiento que estamos realizando
estamos trabajando intensamente
pero estamos viendo
Cuántos seres humanos podemos nosotros
ver que estén dispuestos a cambiar pues
por lo menos por el temor de cuando nos
vean pero que no sé Ese temor vamos a
llamarlo así hipócrita si no yo sí voy a
poder cambiar pero a mí que me suban a
mí que me den a mí que me curen A mí que
me pongan no tienen que escuchar nuestro
mensaje y para ello tenemos ya saben
ustedes Cuántos años trabajando en la
enciclopedia que hemos preparado y
cualquier persona que los está
escuchando se da cuenta que todos los
mensajes son diferentes aunque se trate
ciertos temas de modo que parece pues
son reiterativos no parecen repetitivos
pero ya hay personas que se dan cuenta
que si lo hay una vez loyen una forma y
si doy otra vez encuentra algo nuevo
ese tipo de
mensajes que nosotros damos son
exclusivos nuestros pero no vamos a
rogarles porque los escuchen vamos a
hacer mucho ruido prometo que esto es ya
de un momento a otro
Pero es en todo el planeta
imagínense todo el ruido que van a hacer
Cuando vean que por todos lados se va
cubriendo de naves el cielo van a correr
van a gritar van a decir que llegaron
Los Invasores por lo menos ya no van a
estar peleando unos a otros porque están
viendo el cielo
se van a tratar de apoyar pero nosotros
les vamos a demostrar que en ningún
momento de una sola de las naves sale
algún Rayo que pueda lastimar y también
van a ver a cuánta gente subimos y que
puedan regresar
rejuvenecidos llenos de luz tristemente
no son todos los que llamamos porque
realmente nuestra selección habíamos
seleccionado a mucha más gente de la que
ahora tenemos para poder manifestar
nuestra presencia viva de hacer varios
miles que les puedo yo decir en este
momento
vencer cientos pero como ha aumentado el
número porque están escuchando los
mensajes porque empiezan a trabajar en
su casa porque ya no quieren consumir
muerte
porque se dan cuenta que nuestro mensaje
es muy tranquilo muy lleno de esperanza
y de sabiduría porque esto sí es
sabiduría entender porque se nace quien
se es Hacia dónde se va Quién es el
padre que le escribió y cómo es que ese
padre maravillosamente bueno grande
el poderío que él tiene imagínense si
pudo crear un universo infinito con el
solo hecho de desearlo de su mente
brotaba la luz y él empezaba a crear Los
Soles de su mente brotaba la luz que
empezaba a crear los planetas de su
mente brotaba la luz y podía poner toda
la vida que existe en todos los mundos
que su mente brotaba la luz con un sueño
hacerlo todo perfecto como lo es él
perfecto
Así que naturalmente el hombre no lo
conoce
pero tristemente ya saben que al darle
libre albedrío se ha puesto el Loma En
una forma que no es precisamente el
orgullo del padre ver que este pequeño
planeta porque es un pequeño planeta a
la orilla de una galaxia que tiene
trillones de planetas causando todo el
problema que podría causar para que no
hubiera la alineación y se enseñoreó
Dentro de este planeta y se adueñó de la
mente de los hombres vean ustedes cuánto
dolor y Cuánta violencia cuanta
enfermedad y sobre todas las cosas ya no
hay cura para nada
el temible cáncer yo creo que lo que más
he sentido y el hombre no sabe Cómo
curar dice Bueno si hay una plaga pues
la plaga hay que calmarla para que pueda
desaparecer entonces lo que hacen es
quemar los cuerpos
según ellos curando pero su famosa
quimioterapia no más que un ácido que va
debilitando los cuerpos en una forma
terrible nosotros podemos quitar todo
ese daño del cuerpo de una persona
porque tenemos el poder quiero que
entiendan que nosotros tenemos el poder
que el padre nos dio y el padre nos dio
un poder que tan solo es de amor tan
solo es de Esperanza tan solo es de vida
nunca de destrucción ni a los seres de
la oscuridad los vamos a destruir
pues tenemos que mandar sus dominios eso
es definitivo
Ah pero el hombre que no piensa el
hombre que no escucha el hombre que no
cree el hombre que se fanatiza con lo
que llaman las religiones el hombre que
se vuelve soberbio para poder decir creo
sí porque es soberbia traten de decirle
a alguien que tenga Bajo su
cuidado dirección algún templo hicieron
una división división de cualquier
religión sobre todas las cosas de
nuestro maestro Jesús llama ya más
divisiones Ya es demasiado
traten de decirle que hay algo está mal
traten de decirles que la vida de los
animalitos se respeta traten de decirle
que la Biblia no dijo que se comieran
los animalitos que bueno fueron
costumbres de los judíos naturalmente
hay unas versículos muy interesantes y
porque siempre ha habido gente buena que
ha podido pensar esto quiere decir que
tenga que ser la única ley porque las
siguen porque me hizo Jesús fue judío
pero su maestro Jesús dijo tantas cosas
que no se han escuchado mi señor tanto a
los seres que le rodeaban
según él él dijo ya lo logré yo voy a
lograr que el hombre no me olvide porque
cuando dijo padre perdónalos porque no
saben lo que hace estaba abriendo la
puerta de la esperanza al padre no la
Puerta del Cielo totalmente abierta
abierta siempre estará para todo ser que
sepa amar pero estaba abriendo la
esperanza iban a escuchar su mensaje no
le iban a olvidar iba a ser alguien que
realmente fuera el verdadero maestro
respetarían todo lo que él dejó por
escrito porque no han salido sus
escritos totalmente como son y lo que él
dictó y lo que él quiso desechar pero
vamos entonces a decirles que si ustedes
supieran que también los demás maestros
están tristes
imagínense ya por ejemplo el maestro
Buda
dicen que hay dos ramas unos comen carne
en los otros no sí todo lo hacen en la
conveniencia del ser humano
y lo mismo pasa con el maestro Mahoma
también muy hermoso lo que se dijo lo
que se escribió que ya saben ustedes que
fue cuando nosotros de que lo dictó y
siguen matando odiando sobre todo
odiando discriminando y despreciando a
todo la mujer y a todos los seres que
les parece que son se supone que los
herejes divididos divididos al planeta
entonces creen que nosotros no vemos
todo lo que está sucediendo y que no
tenemos un verdadero conflicto para
poder hacer que el hombre piense Sí
entonces prometo
que esto ya es de un momento a otro
ya saben todos los que nos han escuchado
han leído sus mensajes se han podido
sentirse parte de nosotros van a ser
mensajeros totalmente protegidos por
nosotros y sabemos que tenemos un
compromiso con el padre tratar de
devolverle a sus hijos enviar al mal a
sus dominios nada más al mal no con
tantos seres humanos como ya se ha
llevado y sobre todas las cosas que
empiecen a Nueva Era que tan solo será
de felicidad Un mundo nuevo sin guerras
Sin fronteras sin gobiernos corruptos
sin dinero con mucho trabajo mucha Unión
muchos Campos sembrados
árboles frutales por doquier todo
perfecto Ese es el futuro que les Espera
a todo aquel que nos escuche y de
corazón por sus buenos sentimientos
respete la vida
esto todos ustedes lo conocen aquí Sí
pues como quien dice repito pero quiero
que estén conscientes que que sí estamos
trabajando y de que todo este ruido que
está Armando el ser de la oscuridad lo
vamos a pagar porque está orgulloso de
saber que nosotros como no destruimos
Entonces nos tiene totalmente
bloqueados porque saben que nosotros no
vamos a matar un ser humano ni lo vamos
a mandar a las esferas vivo Entonces es
de lo que se está aprovechando tenemos
nuestros proyectos
ustedes por favor sigan estudiando
siganse preparando pero es muy cortito
bueno Vamos a ponerle todavía más
chiquito es un espacio muy pequeño de
tiempo y que tienen que esperar para que
de un momento a otro empiece este
trabajo que nosotros hemos planeado
durante tanto tiempo para poder
devolverle al padre estos hijos que
matan y que no quiere perderlos
saber que eso es parte
de la eternidad
es entender
con toda precisión
porque ese es hijo del creador universal
padre en todo momento está con todos sus
hijos padre que no olvida a ninguno de
los seres que ha creado padre que da
todo para que este universo pueda sentir
su presencia pueda seguir girando
girando girando
para que nunca se termine el giro de la
vida
padres que lleno de amor ahora está muy
triste porque nos hemos encontrado con
un pequeño planeta que no quiere saber
qué es la vida porque la vida la
desprecia la vida la destruye la vida ya
es como si fuera un juego de destrucción
para todos los seres que habitan nuestra
tierra bueno no digamos que todos pero
ya no saben Por qué nacieron Hacia dónde
van porque existen no saben Por qué
enferman no saben porque lloran no saben
Por qué tienen que tener paciencia y
amor para todos los seres que conocen no
entienden absolutamente nada de lo que
representan pensar pensar
es amar pensar es crear pensar es creer
y pensar es darse la oportunidad de ser
un ser en todo momento
evoluciona
evolucionar significa que cada día se
tiene que ser mejor del objeto en tu
interior cada día se tiene que ser más
grande de lo que se pudo ser el día
anterior y cada día tiene que ser el
mejor
pero si nosotros estamos observando
que en esa tierra no existe la paz si
nosotros estamos observando que en este
lugar en el que el padre puso tanta vida
no existe la Alegría no existe la
felicidad
en ocasión
personas que pueden reír
pueden tener un momento de felicidad
pero tristemente ahora están buscando
sus momentos de felicidad dentro de lo
que representa el embotamiento de su
mente estar consumiendo venenos para
decir que pueden reír unos y otros hacer
una fiesta en una fiesta tienen que
acabar todos
llenos de dolor porque llega el momento
en el que perdieron totalmente la razón
ya no puede tener un buen recuerdo de
todo lo que han hecho
por ellos que nosotros les decimos
Sí vamos a lograr rescatar por lo menos
una gran cantidad de seres humanos que
nosotros vemos que saben amar
si vamos a rescatarlos porque les digo
que sí saben amar porque son seres
humanos que no destruyen la vida de sus
semejantes
que tristemente aprendía de una destruir
la vida de los pobres animalitos eso es
algo que nosotros sabemos que ya lo
pueden reparar haciendo algo para que
esto se detenga
pero como el ser humano Aunque haga
mucho ruido Aunque protesten mucho
aunque grite y aunque salga con carteles
diciendo Que respete la vida de los
animalitos lo podrían lograr no van a
poder hacer otra cosa que no sea decir
voy a hacer el ejemplo
pero nosotros sí vamos a hacer algo que
cause mucha expectación para detener y
esta matanza junto con el movimiento que
vamos a realizar que es precisamente el
más impactante que se puedan imaginar
nosotros vamos a poner también algo que
les va a agradar a todos aquellos que
nos escuchen a rescatar a los animalitos
que se vea que vuelan por el aire y que
pueden llegar a las naves que se vean
que se bloquea esos lugares en los que
todo es sangre dolor muerte naturalmente
pues van a decir y todos los que viven
de este tipo de
problemas que es precisamente
el ganar la vida matando a los animales
y vendiéndolos
va a cambiar todo ello y van a ver en
qué forma ya se viene el movimiento que
tanto les hemos advertido se acaba el
dinero
se acaban las grandes riquezas se acaba
el desequilibrio total que existe en
esta tierra se acaba la injusticia se
acaba
todo lo que representa ahora la muerte
imagínense
por dinero se declaran la guerra por
dinero
están perforando pobre planeta que ya
padecen la pelota abollada que no tiene
equilibrio por dinero
se matan unos y otros en una forma
terrible por dinero se destruyen
vendiendo las drogas y por dinero
hacen todas las cosas más tristes que
pueda ser un ser humano
Porque se están haciendo daño unos y
otros para poder obtener
ese famoso dinero que le dieron tanto
valor
recuerdan que yo ya se los he dicho
varias veces el dinero se acaba que no
los tome por sorpresa el movimiento que
va a haber ya están ustedes en el último
tiempo en el que ya tiene que acabarse
tanta injusticia ya están ustedes en el
último tiempo en el que el mismo hombre
va a ser que suceda todo esto que
nosotros les hemos pronosticado ya
estamos poniendo en el cielo las naves
se están colocando en lugares
estratégicos para después dejarse ver
es como si estuviéramos Armando todo lo
que representa un verdadero ejército
programado para la liberación de todo lo
que sucede en esta tierra en todos los
países hay violencia en todos los
rincones de la tierra son pobres y
llorosos los seres que le habitan pobres
porque son pobres de dinero o son pobres
de espíritu pero son pobres en toda la
Tierra se ve cómo está todo en
desequilibrio
ya ver a los hospitales cubiertos de
dolor
Los médicos tienen que volverse un
poquito duros porque no tienen las armas
para realmente sanar los cuerpos
un montón como dirían ustedes de
medicamentos que terminan siendo un
veneno por el cuerpo porque no saben
conocer a sus pacientes para enseñarlos
a amar bueno el mismo médico tiene que
aprender a amarse
y hay algunos que sí son muy pacientes
para escuchar pero no son tantos Como
debería de ser porque se han endurecido
al ver tanto dolor en la tierra
yo como maestro les dijo hemos planeado
esto tan perfectamente bien
que ustedes piensan que somos seres que
estamos observando lo que hace el ser
humano y no nos preocupa naturalmente
que nos preocupa no nos olviden que nos
preocupan las almas no olviden que nos
preocupa precisamente poder enviar al
mal a sus dominios sin que se lleve a
tantos seres humanos
y Él sigue planeando que de una forma u
otra tiene que atraparlos a todos
haciéndolos odiar
[Música]
claro cuando se levantan en armas porque
están molestos con el gobierno con algo
que sucedió están odiando
y están deseando destruir todo y están
deseando acabar con semejantes
quiso que les da
que el ser de la muerte esté con ellos
deseando quedarse con esas almas en una
forma u otra
nos quieren presionar que nosotros
tomemos a los seres de la oscuridad para
meterlos a las estrellas porque el
tiempo premia tiempo apremia si hay una
fecha para la alineación de los planetas
si tenemos ya muy corto el tiempo para
ver este planeta limpio si estamos ya
preocupados porque nos queda muy poquito
tiempo para poder limpiar esta tierra
reconstruirla para nosotros es muy fácil
tenemos una tecnología tan grande tan
poderosa que reconstruirla va a ser lo
cosa más fácil problema que tenemos es
con el ser humano que no se desprende
del ser de oscuridad que tiene pegado en
la espalda porque porque les gusta
consumir muerte porque les gusta
envenenarse con los venenos del alcohol
y ahora encontraron un placer
o no se que encuentran de placer pero
están tomando las drogas por ello
es que nosotros debemos en nuestras
labor es ardua y tenemos que
impresionarlos totalmente
hacer todo tipo de figuras en el cielo
que volteen su mirada al cielo y todos
los que andan tratando de atacar a sus
semejantes se queden paralizados y
empiezan a decir ya llegaron Los
Invasores vamos a preocuparnos por ello
ya llegaron Los Invasores vamos a
unirnos pero vamos a escondernos nos van
a atacar nos van a quemar nos van a
secuestrar ya no sé cuántas cosas más
raras piensa el ser humano de lo que
sucede en el universo pero el día que
vean qué maravilloso es el universo Qué
hermoso es vivir con todos los seres que
habitan en otros mundos y que viven en
La Paz auténtica soñando con seguir
hacia adelante
aumentando su tecnología Unidos unos con
otros
es una forma increíble se pasan todo lo
que conocen la sabiduría va creciendo
siempre están dispuestos a ayudarse unos
a otros y siempre están haciendo viajes
de un lugar a otro para conocerse
perfectamente bien
todos los seres que habitan el universo
del padre ahora Estamos hablando
naturalmente de este lado de la galaxia
estamos hablando de planetas que tienen
que hacer el cambio Recuerden que el
universo es infinito y cada dimensión
tiene la cantidad de planetas que han
visto que hay en este lugar vamos a
decirlo así
alzados sus telescopios sus estudios
para ver que hay muchísimas
formas de vida no más bien piensan que
son simplemente planetas que están dando
de vueltas y que no tienen vida y que a
la mejor
llegan a tener vida inteligente como la
de esta tierra
ahí es en donde nosotros decimos creo
que se les olvidó totalmente que es el
pensamiento y el razonamiento perfecto
que deben de tener
pero si nosotros estamos en la dimensión
21 Ahora les voy a decir que somos
muchísimos los que han evolucionado los
que han llegado esa dimensión y que cada
25.920 años vamos a dejarlo en esa cifra
tiene que hacerse ese cambio Entonces se
va creciendo creciendo creciendo Hasta
dónde vamos a llegar hasta el infinito
de la sabiduría del amor de la vida
porque nosotros por ejemplo ya no
conocemos lo que es tener panteones en
un planeta lo que es ver cómo se
consumen nuestros seres queridos No
nosotros tenemos muchas otras formas en
las que se tiene que seguir todo lo que
él evolución
y al poder viajar de un lugar a otro
existen lugares en donde se retiran a
una meditación profunda y transforman lo
que es su espíritu en una forma
diferente para poder continuar con esa
eternidad que el padre nos dio
nosotros por ejemplo pues ya no tiramos
el traje como dirían ustedes pero no
crean que nosotros planetas se dedican a
abrir Hoyos para estar metiendo cuerpos
descompuestos no
nosotros planetas también ya existen
muchas otras formas de ser que exista
ese tipo de evolución
es lo que ustedes van a aprender en el
momento en que ya estemos todos Unidos y
Este Planeta Es
una a los demás planetas que han logrado
crecer y evolucionar
porque en este sistema Planetario hay
más vida de la que se imagina pero en
esta galaxia pues es infinitamente
grande Todo lo que representa el
conocimiento las formas de vida las
tecnologías todo lo que han logrado los
demás mundos todo lo que se puede hacer
y naturalmente Pues están preocupados
porque hay un pequeñito planetita que
podría ser una bomba de tiempo que
podría acabar con el equilibrio podría
ser hasta de la galaxia porque ese es el
plan del mal
acabar con el equilibrio de esta galaxia
Entonces por ello todos preocupados van
a trabajar para que se pueda reconstruir
este planeta vivimos en este momento
todos los que llegamos para salvar esta
tierra exclusivamente para trabajar
observar y conocer profundamente los
pensamientos de todos los seres humanos
no crean que somos indiscretos tenemos
que conocer
todo lo que sienten Lo que piensan como
actúan Y cómo tenemos que ir haciendo la
selección Perfecta de todo lo que
representa la vida que existe en esta
tierra de todos
no crean que no nos da dolor ver algunas
personas a los que mandan a la guerra
que no son maldad que lloran en la
derrota de saber que tienen que
defenderse porque no quieren morir como
no saben que es la muerte ni que es la
vida todos están llenos de dolor y de
pánico porque los vayan a matar Entonces
nosotros estamos observándonos
naturalmente Nosotros tomamos las almas
el alma es eterna el alma sigue hacia
adelante y hacia los lugares más
inexorables que puedan imaginar
Pero como hay tanta maldad aquí en la
tierra muchas almas se han convertido en
seres oscuros que se van a ir a ese
lugar terrible en el que habitan mal
pero también hay muchos otros que se
quedan vagando
esas almas nosotros las vamos a tomar y
las vamos a llevar a uno los planetas a
donde van a pasar todos aquellos que
siguen en el necio orgullo de decir que
tienen derecho a matar para comer vieran
Qué triste va a ser les vamos a hacer
todo para impactarlos Pues todavía van a
decir que la carne es muy rica y que
quieren tener un animalito para
comérselo y también van a decir que no
tenemos ningún derecho meternos con sus
costumbres y sus hábitos porque la
Biblia dice en la Biblia dice que
también no deberían de pensar que se
acabó el pensamiento que tiene que estar
sometidos a lo que alguien haya dicho
pero Nosotros sabemos que ya van a
surgir muchos escritos que nos ha ido a
la luz por ello yo les voy a decir esto
estamos en el tiempo maravilloso del
cambio alégrense todos aquellos que
saben amar alégrense todos aquellos que
ya se cansaron de oír el dolor y de
sentir como sus seres queridos pueden
estar
enfermos en un hospital
alégrense porque ya se va a acabar todo
esto alégrense porque van a trabajar
intensamente para estar con nosotros
alégrense que la vida la vida lo más
maravilloso que el padre ha dado y los
vamos a enseñar a vivir alegre se
llenense de felicidad
y su amor por ustedes es muy grande son
nuestros hermanos son sus hermanos que
perdieron el camino y que no saben
realmente Qué es amar vivir creer soñar
escuchar esa voz que se lleva dentro que
la voz del padre cuando se dirige a sus
hijos porque el padre se dirige a cada
uno de sus hijos que el hombre no sabe
identificar esa voz el hombre no sabe
que ese padre
infinitamente poderoso infinitamente
grande infinitamente lleno de amor
está con todos y cada uno sus hijos y
les envía pensamientos
estamos hablando de un universo Así que
si pueden concebir la grandeza del ser
que nos creó Pues creo que no les
alcanza su imaginación para ver lo
profundo y grande que es ese creador que
nos dio la vida ese creador que no nos
olvida y se creador que sigue
extendiendo su luz para que sigan
creciendo los tiempos para que todo sea
eterno para que todo sea vida para que
nunca se canse uno de poder existir en
ese universo maravilloso que el padre
nos entregó nos entregó todo nos dio la
vida no olviden eso y la vida es eterna
excepto para los que se van a la
oscuridad
no es que pierdan la vida pero pierdan
la felicidad
ese pequeño lugar oscuro que está no
está cerca de la Tierra ni en la tierra
en la tierra hay una podríamos decir es
una sucursal
hay un lugar en donde está trabajando
los seres de la oscuridad ese lo vamos a
quitar pero el principal es una pequeña
galaxia
naturalmente jamás va a cambiar de
Dimensión ahí está estancado
y sobre todas las cosas siempre con un
pensamiento del padre que algún día
vuelva a ser un lugar de luz Ahí está no
se ha desaparecido vamos entonces a
trabajar todos juntos
Cuánto quieren conocer qué quieren saber
a dónde quieren extender su pensamiento
Cómo quieren vivir lo más hermoso
imagínenselo lo más maravilloso es lo
que les vamos a dar porque tenemos el
poder para hacerlo solamente díganos que
nos van a ayudar para que este ser que
habita en esta tierra pueda volver a
pensar para que este ser que evite en
esta tierra pueda desear realmente vivir
que podamos darles el paraíso a casi
todos
porque si no por lo menos que nos
mandemos a otro planeta que vuelvan a
aprender que no se los lleve el mal Eso
es todo lo que pide el padre que no siga
creciendo
las huestes más bien ya es el ejército
poderoso que tiene el mal que se
detengan donde está si quieren vivir en
las tinieblas
es sus derechos decir lo eligieron así
se quedarán pero recuerda
todos estamos trabajando así que
imagínense el movimiento que hay
alrededor de este planeta
movimiento de poder movimiento de fuerza
movimiento de calma también solo con la
calma se puede pensar y movimiento que
le devolverá
a este lugar el lugar que tiene que
tener como un paraíso que un día fue
creado hace muchos muchos muchos
siglos muchos muchos tiempos muchos
muchos lugares es que no pueden conocer
véanos como sus hermanos que tenemos el
poder poder inaudito véannos en su mente
cuando estén tranquilos cuando hagan su
meditación
cuando sientan lo que nosotros decimos
cuando lo asimilen dentro de su mente
cuando entren absoluta Paz
siente nuestra presencia porque no vamos
a ver si ya nos pueden ver lo que sí les
digo es que en el momento de subir a las
naves si nos van a ver
Tengo una tormenta los que suban primero
pues van a ser los que van a entender
perfectamente bien es el amor que es el
respeto a la vida que es la calma con la
que deben Escuchar todo aquello que
nosotros les hemos enseñado una
enciclopedia pero la guerra se acaba la
guerra que nosotros tenemos es contra el
mal se acaba se le envía sus dominios
las almas que los quieran seguir o no lo
vamos a poder evitar
pero recuerden ya se cumplió el tiempo
ya no se puede esperar más ya tienen que
pasar todos los planetas a otra
dimensión ya tenemos todo listo y es un
movimiento de millones de seres que
vienen a trabajar esos movimientos que
pronto ustedes les va a impactar cuando
lo ven así soy el maestro asoes que
estoy hablando la guerra se acabó porque
yo tengo el poder y el padre me
encomendó que se termine esa guerra yo
les amo a todos como les amamos todos y
deseamos que como triunfadores podamos
vivir vivir juntos vivir juntos en la
evolución vivir juntos lo que es vividos
cambios vivir juntos lo que es el amor
vivir juntos lo que es la creación
yo solamente les pido estén todos
tranquilos ya llegó el momento vamos a
trabajar juntos Vamos a darnos la mano
unos a otros y vamos a estar Unidos en
todo momento yo como maestro les digo
que solo con el amor se triunfa Y solo
el amor reinará en esa tierra Porque así
somos todos nosotros y sabemos que una
buena sacudida a los humanos nos podemos
hacer pensar algunos será por temor
nosotros serán porque Y si realmente
dentro de sí mismos desean esa paz que
no tienen así sea el ser que tiene más
oro con un lado también quiere tener paz
así sea quien sea sabemos que tenemos el
poder para hacer este planeta vuelva a
ser tan solo vida
libérense totalmente todo temor déjennos
trabajar si sabemos lo que sucede si
tenemos que parar tanto desorden si
tenemos que hacer algo impactante para
que ya este ser humano y toda la derrota
de su existencia pueda conocer que es la
paz y la felicidad y veréis entonces de
todo temor El amor
es lo único que puede triunfar el amor
está en el universo no crean que es el
ser de muerte el que puede abarcar Más
allá de lo que es el lugar donde el
reina y Este Planeta Es todo lo que
nosotros planetas no ha podido penetrar
entonces somos
seres que logramos vivir porque
aprendimos amar y somos seres que
recibimos el poder del padre nos dio
Porque el padre nos dio todo su amor
para que mantengamos el orden absoluto
en su universo no lo olviden
Guardianes Del universo somos como
guardianes tenemos que cumplir y
guardianes seremos siempre porque nunca
dejaremos de estar pendientes de todo lo
que sucede en el universo del padre
esperemos que algún día
tal vez no muy lejanos veremos el mal
recapacita por ahora que se quede en su
lugar donde le corresponde estar y
esperemos como dice el padre que algún
día quieran de ser vivir que no vives
solamente creen que existe porque desean
el poder vamos entonces a estar muy
Unidos muy Unidos ustedes y nosotros
Porque nosotros somos seres que tan solo
sabemos amar y queremos darles a todos
ustedes la oportunidad de saber que muy
cortito Ya sé que se les hace como que
decimos chiquitito tiempo en segundos lo
que falta para que pueda existir ya el
movimiento que rescatar a esta humanidad
de su ignorancia de su terrible dolor en
el que vive para que todos juntos Unidos
podamos ver el nuevo amanecer que está
por llegar esta tierra
creer a vivir a soñar y hacer por
siempre seres con el amor es con el que
van a triunfar sean una sola fuerza y
pídale al padre que le siga dando su luz
para que puedan triunfar a nuestro lado
y podamos ser todos inmensamente felices
cuando veamos que surge un nuevo Sol en
esta tierra y este planeta que era un
infierno se convierta en el paraíso y un
día cruel padre y que el padre quiere
volverlo a ver así convertido en un
paraíso para que él se sienta orgulloso
que todo lo que ha creado
que no vuelva a suceder lo que ha
sucedido aquí ya es el tiempo y a
prepararse muy bien no sufran no se
enojen no lloren tienen protección de
nosotros están envueltos en nuestra luz
y con todo nuestro amor les decimos Y si
somos una sola fuerza somos salvadores o
tres de muerte y quiere quitarle al
padre lo que el padre ama tanto que son
los hijos que un día para que fueran
únicamente felicidad
sé muy bien que mi hermano eso es creo
que es entusiasmo
quiere que estén ustedes conscientes de
que sí estamos trabajando de que sí
estamos
preparándolo todo de que somos un
ejército de mucho poder
ver mal al avión de ver el tamaño de
ejército que es no no supere el número
de todos modos porque Recuerden que
vienen de muchos otros mundos
y somos más millones que ellos En lo que
nos está
haciendo sentir que casi teníamos la
guerra perdida la forma que ha Atrapado
al ser humano y ustedes lo han visto y
dicen a la gente que respete la vida que
no mata los animalitos no se les hace
inconcebible y ahora que comemos están
locos El doctor me dijo que ni pollo es
lo que nos da Tanta risa pobres pollos
les tocó la mala suerte de nacer como
aves que les gusta el ser humano comerse
bueno el sermón se come todo
ese no tiene respeto absolutamente por
nada pero
esto es algo que ustedes mismos han
notado Que no quieren Escuchar Entonces
cómo le vamos a hacer vamos a hacer algo
impactante se los hemos prometido y lo
vamos a cumplir Pero recuerde dar fechas
se causará angustia recuerden envoltura
que se hizo En aquellos días de
diciembre del 2012 porque se estaba
hablando del fin de un tiempo eso Sí
definitivamente se cumplió y no pudo
haber empezado Como debería de ser que
Ya empezaron a ver el paraíso empezando
a formar que todo Hubiera sido diferente
porque el mal ha tomado la tierra nos
ganó en ese momento la humanidad y
nosotros tenemos que planear
perfectamente bien cómo vamos a
contraatacar el ataque del mal contra el
hombre entonces
como tiempos en los que acabó ya no
podemos esperar más y el tiempo se
cumplió Entonces ustedes sigan adelante
que afortunadamente entendieron el
mensaje han dejado consumir muerte por
amor a los animales y sobre todas las
cosas hacen todo lo que pueden para
poderse llevar bien con todos hacen todo
lo que pueden para quitarse todo tipo de
rencores hacen lo que pueden para no
enojarse ese es el que les cuesta más
trabajo pero por lo menos si hemos visto
que lo intentas y hacen todo el intento
por poder ver a la gente con más amor
porque pues es verdad que hay seres
humanos que se ven bastante
desagradables Por su forma de actuar
Pero los vemos intentarlo y por lo menos
si dejaron de consumir muerte fue por
amor y eso nos hace sentir orgullosos de
todos ustedes y de su esfuerzo que hacen
por controlar las emociones Entonces si
las emociones les cuesta tanto trabajo
pues les vamos a ayudar vamos a poner
no olviden en su meditación un
relajamiento total y nosotros les damos
la paz que necesita pero llenense de
ilusiones que afortunadamente
ya se cumplió el tiempo vamos a actuar
muy rápidamente todo lo que hemos
anunciado sobre que van a subir a las
naves y todo eso no creo que va a ser de
mucho tiempo es poco tiempo porque ya
tenemos que entregarle cuentos al padre
de que nosotros cumplimos y ponemos este
planeta en órbita bien acomodadito para
que se nivele con los demás planetas y
pueda pasar a otra dimensión y después
convertido en un paraíso pertenezca el
universo del padre únicamente Así que
vamos a seguir adelante y me siento
orgulloso de decirles y llegaron al
final del tiempo y este tiempo se
cumplió ya y es el tiempo en el que lo
muestro