Cuando se siente en su mente
el deseo de orar,
Es porque se está creyendo en algo, en
alguien que suponen que es muy grande.
Cuando sienten que tienen deseos de
pedir es porque están imaginándose que
sí existe esa gran energía que en todo
momento puede escucharles a todos.
Efectivamente, en eso no se equivoca.
Cuando dicen que un solo maestro atiende
a toda la humanidad, ahí sí tienen que
pensar un poquito que por ello somos
tantos. Pero el padre sí, el padre sí
tiene tiempo para todos sus hijos.
Es tan grande su amor, es tan grande su
poderl
estén con nosotros, cuando puedan ir a
conocerlo, cuando puedan ver la magnitud
de su presencia, cuando puedan sentir
ese calor suave que les envuelve, se van
a dar cuenta que nunca se imaginaron
que el padre creador del todo, era tan
grande y tan amoroso y tan sencillo,
porque eso es lo más impactante y una
sencillez única, porque así es como es
él. Habla con sus hijos con todo el amor
con el que los creó y cada uno de los
seres creados por él son para él sus
hijos.
No ignora ninguno.
Naturalmente que hay muchos que se
olvidaron de él.
se olvidaron porque se convirtieron en
seres seguidores del oscuro ser que
sigue retando al Padre.
Pero de todos modos siguen diciendo que
sí existe un Dios, aunque se piensa que
los va a castigar por su maldad, pero
siempre están pensando que existe
alguien muy grande que en todo momento
está con todo ser, que ahora nosotros
queremos que entiendan que sí,
efectivamente,
él está con todos y cada uno de los
seres que ha creado. Conoce sus
pensamientos, conoce sus dolores, conoce
lo que piden.
Cuando los ve pedir, por favor, Señor,
ayúdame,
cura mi cuerpo.
Él siempre con mucho amor intensifica su
luz para que puedan recibir su energía.
Pero el ser humano está bloqueado
totalmente.
No sabe lo que es el amor, no sabe lo
que es realmente la verdadera fe, ni
sabe intensificar esta partícula de luz
divina que lleva dentro de su ser para
poder utilizarla en el hecho de que
puede hacer que su cuerpo empiece a
retomar la vida que ha perdido.
Un día,
cuando se formó ese cuerpo, fue algo
maravilloso cuando se integró
ese espíritu que tenía que entrar en una
madre.
Desde el momento de la concepción,
ese espíritu se integró a ese lugar en
el que quería nacer.
tomó la energía del Padre que empezó a
formar su ser, que empezó a crear algo
maravilloso, que es un cuerpo perfecto,
que tiene que ser parte de lo que
representa la evolución.
Un cuerpo que puede moverse, un cuerpo
que puede tener un corazón gelate, un
cuerpo que tiene un cerebro para que
esté conformado para poder trabajar en
el equilibrio de su ser. un cuerpo que
tiene todas las facultades para ser tan
grande como tiene que ser el hijo del
padre.
Pero naturalmente,
muchas veces, precisamente en esa
concepción
existe la confusión de la madre, la
confusión del padre.
Hay ciertos
momentos en los que tienen ya ciertas
debilidades
y naturalmente en el momento en el que
ayudaron para que se pudiera formar ese
cuerpecito,
entró también esa energía negativa que
tiene este ser que se supone que estaba
recibiendo a un ser que quería formar su
ser dentro de la madre.
Por ellos es que sucede que nacen niños
enfermos. Por ellos que sucede que
existen muchos males, que el hombre no
ocurre y que no comprende por qué.
Porque ese pequeño ser nació con ciertos
defectos o ciertos problemas.
La culpa la tiene el ser que dejó de
pensar. La culpa la tiene el amor de del
ser que parece que está apagándose como
una llama.
que dejó de estar encendida para
transmitir vida.
Por ello, nosotros queremos enseñarles a
conocer la gran verdad por la que
existen. Y sobre todas las cosas
queremos que se den cuenta que ese
padre, ese padre maravillosamente grande
nunca olvida uno solo de sus hijos.
Si uno de sus hijos formó dentro de su
ser a un ser que nació con muchas
debilidades,
de todos modos, ese ser sigue siendo su
hijo y le va a dar la oportunidad de que
en otra vida pueda ser perfecto. ¿Por
qué?
Porque sigue siendo un alma que el Padre
creó para ser eterno.
Y vamos a decirlo así, que no tiene
culpa, naturalmente de que le haya
tocado entrar en un cuerpo de madre en
el que no se recibía el amor total y
había ciertos deficiencias. Y
naturalmente como en esta tierra tienen
el mal hábito de estar consumiendo
muertos, entonces siempre contaminan al
pequeño ser que entra al vientre y
naturalmente no se puede formar con la
fuerza con la que tiene que formarse un
ser que inicia su vida para continuar
con el tiempo de evolución que le
corresponde.
Es por ello que nosotros queremos
contarles todas las historias
inimaginables que nosotros tenemos.
Queremos que se digan qué es realmente
el haber nacido hace muchos millones de
años. ¿Qué es realmente el haber sido
creados por ese gran ser que en todo
momento está con todos los seres que ha
creado? ¿Qué es realmente vivir? ¿Qué es
realmente existir? ¿Qué es realmente
tener una mente?
que pueda tener todas las facultades
para poder desarrollarse y pensar
auténticamente como debe de pensar un
ser que fue creado para hacer evolución,
un ser que fue creado para ser parte del
eterno, un ser que fue creado para tener
todas las propiedades y facultades que
pueda tener, alguien que nació de lo más
grande que existe en el universo, el
padre creador del universo.
El Padre creador de cada partícula de
luz que existe, el Padre creador de
todos los soles, el Padre creador de
todas las luces que existen en el
universo, el Padre que creó cada uno de
los seres que ama tanto y el Padre que
tiene la el poder para escuchar a todos
los seres que ha creado.
Y estamos hablando de un universo, no
estamos hablando de un pequeño planeta
que está totalmente contaminado y
olvidado de su origen divino. Estamos
hablando del universo, estamos hablando
de la fuerza divina del Padre que en
todo momento está con todos los seres
que ha creado y que los escucha
perfectamente bien,
porque él quiere que sus hijos sigan el
camino de la evolución.
No frena su evolución. Se aprenden a
amar. Se aprenden a crear, si aprenden a
crecer en mente, él los apoya en todos
sentidos y da más fuerza para que puedan
seguir ese camino que representa el
conocer la grandeza de existir en el
universo.
Por ellos que nosotros tenemos tanto
poder.
Es verdad que el Padre nos los aumentó
en el momento en que nos pidió que le
ayudáramos a vigilar su universo contra
este ser de muerte. que quiere tener el
poder del Padre, que naturalmente jamás
lo va a poder lograr, pero naturalmente
sí nos aumenta el poder. Pero eso no
quiere decir que nos sintamos
superiores, simplemente necesitábamos la
fuerza
para poder vigilar muy de cerca a todos
los seres que el Padre ama tanto y
vigilar muy de cerca a todo ser que
tiene mente. Porque nosotros al llegar a
este mundo tan triste, tan confuso, tan
enfermo, sentimos un gran dolor y un
gran amor por todos los seres que
habitan en él. Nosotros no olvidamos a
ninguno en ningún momento. Así sea el
que esté viviendo en el lugar más
escondido de la tierra.
Todos los seres que existen son parte de
la vida y a todos los conocemos porque
nosotros podemos transmutarnos y llegar
a cualquier lugar y podemos buscar en lo
más recóndito de cada punto de la tierra
para localizar exactamente dónde están
todos los hijos del padre que
naturalmente el padre sigue amando
tanto.
Por ello, si existe en un estado salvaje
en el que no entiende ni siquiera que es
un poquito de calma, un poquito de vida,
un poquito de amor, porque están
creyendo que por todos lados les atacan
y se desquician un poco porque no pueden
encontrar un poco de felicidad. Entonces
nosotros llegamos para poner en ellos un
poco de luz y que puedan empezar a
evolucionar un poco más.
Todos nosotros elegimos a un ser humano
esté donde esté y cada uno sabemos el
por qué lo elegimos y el por qué
queremos trabajar con él y el por qué
queremos hacer un compromiso con el
Padre. Que este ser aprenda a pensar,
que este ser reciba toda nuestra luz y
que este ser pueda recibir toda la
fuerza que nosotros le damos. No podemos
cambiar sus pensamientos, pero sí
podemos meter en su mente palabras que
nosotros queremos que escuchen para que
puedan por lo menos empezar a sentir esa
fuerza, esa fuerza maravillosa que
representa ser hijos de ese gran padre.
A todos los seres que nosotros conocemos
les hemos dado parte de nuestra luz.
Calculen cuántos millones hay, cuántos
millones también han partido, pero han
regresado dentro de lo que representa la
reencarnación, la evolución y
naturalmente siempre estamos detrás del
ser que tuvo que tener un cambio.
Por ellos que les digo, parece que
fuéramos esclavos naturalmente de estas
seres humanos. No, no lo somos. Somos
sus hermanos y con mucho amor todo lo
que queremos hacer es que puedan pensar
y puedan recibir nuestra luz para que
puedan vivir un cambio, para que puedan
ser tan solo creación. La luz que
nosotros les damos es nuestra propia
luz, pero esta luz fue intensificada por
el Padre
en el momento en el que nos pidió que
cuidáramos de sus hijos. por ellos que
tenemos tanto poder. Pero como no
podemos quitar el libro albitrío, como
no podemos manipular, tenemos que hacer
una forma muy sutil y estar siempre
trabajando junto al ser que elegimos
para poder poner en su mente
pensamientos que lo puedan ayudar a
trabajar con su mente. Por ello siempre
estamos siempre estamos con cada ser
humano. Cuando nos dicen que piensan que
hay un ángel de la guarda, sí, pero que
ese ángel de la guarda sea recibido, sea
escuchado. Ponemos palabras en su mente,
hablamos con mucho amor y con mucha
paciencia. Queremos que sepan que
ninguno ha sido olvidado. Naturalmente
van a preguntarse, ¿y el que cayó ya en
las garras del mal también tiene un
ángel de la guarda? Mientras tenga vida.
Sí. mientras tenga cuerpo y alma. Sí,
siempre con la esperanza de poder
liberarlo de todo lo que está sucediendo
y que pueda en un momento determinado
salir de ese
momento en el que está totalmente
confundido, aceptando todo lo que
representa el poder y el oro.
Matar para obtener todo el oro posible
es lo más triste que hemos visto. Matar,
matar, matar. matan a sus semejantes,
naturalmente, no hacen más que destruir
su cuerpo, pero no su alma. Cuando el
alma sale de ese cuerpo, sale
angustiada, sale preocupada, ¿dónde
estoy? ¿Qué estoy haciendo? ¿Por qué
sucede esto? Y voltea a ver su cuerpo y
no sabe qué es lo que sucedió. Y
entonces empieza a orar también, ¿dónde
estoy, Señor? ¿Dónde estoy?
Pero cuando son parte de la maldad,
aparece el ser de la oscuridad que
empieza a decirle que él es el
todopoderoso y que él es el que tiene el
poder para llevarlo a los dominios más
grandes y que va a conocer lo que es ser
grandeza y poder.
empiezan a incitarlos a creer que con el
poder es como van a encontrar la
felicidad y se pierden tristemente.
Cuando ellos eligen seguir a un ser de
la oscuridad, pues nosotros los vemos
partir, no podemos seguirlos porque
nosotros no tenemos la autoridad para
dejar de atrás todo lo que pudiera ser
el hecho de respetar esos pensamientos.
Tenemos que hacer algo para que pueda
todavía sentir algo de lo que representa
el amor.
Muchas veces lo seguimos, pero cuando
entran a los lugares oscuros en los que
habita el mal, ahí solamente sabemos que
ahí está. Nosotros no nos introducimos
en los seres de la oscuridad porque es
muy desagradable, muy triste, pero
siempre estamos aguardando a que esa
alma algún día se pueda liberar. ¿Por
qué no estamos esperando que algún día
se pueda arrepentir, que algún día
razone? Porque habíamos puesto en su
mente parte de la energía que nosotros
posemos para que les ayudemos a pensar.
Y si razonan aún, pueden arrepentirse de
hacer lo que hacen y pueden arrepentirse
de seguir el ser de la oscuridad y de
querer un poder que jamás les dará la
felicidad. Porque el poder que ofrece el
mal no puede transmitir paz, no puede
dar tranquilidad y siempre estarán
pensando que en alguna forma al servir
este ser de muerte algún día van a ser
también poderosos.
Esa es la forma en la que mal trabaja.
Por ello es que nosotros queremos que
todo ser
que nos escucha
se ponga a pensar que ya es el momento
de vivir el cambio. El cambio,
el cambio que es inminente porque no
vamos a olvidar absolutamente a ninguno
de los seres que nosotros hemos elegido.
Estamos trabajando.
Pero cuando trabajamos con un ser que
puede pensar, que acepta nuestros
pensamientos, que acepta el creer, que
acepta el amar, que acepta el respetar
la vida, nos sentimos orgullosos de
haber elegido perfectamente bien y que
sabemos que con este ser podemos
transmitir vida en este momento en el
que la humanidad necesita volver a
pensar.
En este momento en que la humanidad
necesita aprender, aprender a creer,
dejar detrás de sí todo aquello que
representa el deseo de oro y poder,
representa el sentirse superiores a sus
semejantes y pensar que para poder
encontrar la paz solo la va a encontrar
precisamente
teniendo paz, amor por todo aquello que
le rodea.
Por ello les decimos, no abandonamos
absolutamente a nadie. Naturalmente los
que están esperando y viendo qué se
puede hacer con los seres que fueron
atrapados por el mal son los más fuertes
porque están decididos a que algún día
pudieran triunfar y algún día puedan
rescataros de ese lugar de oscuridad y
algún día puedan meter un poquito de luz
y que esa luz se intensifique para que
deje de creer que dentro del poder que
le ofrece el mal es como se va a sentir
cada vez más poderoso.
Y vamos entonces juntos un cambio.
Vivamos entonces juntos algo que
nosotros tenemos para todos ustedes.
Vivamos con alegría el hecho de que el
Padre nos permitió impactar a la
humanidad. Vivamos con alegría el hecho
de que el Padre nos ha dejado crecer
cada vez más y nos ha dejado hacer algo
que realmente deje huella en toda la
mente de los hombres para que volteando
su mirada al cielo se sientan pues como
si se sintieran pequeños al ver tanta
magnificencia. Y cuando piensen que
vienen a hacerles daño, se van a dar
cuenta que todo aquello que ven en el
cielo es paz, armonía, figuras hermosas.
Y también todos aquellos que pudieron
aprender, que subieron a las naves y
regresan convertidos en seres que
realmente imana luz. Entonces, con ello
podemos trabajar, con ellos podemos dar
una esperanza a esta humanidad. ¿Por
qué? Porque no queremos ver al hombre
enfermo. Porque no queremos ver al
hombre perdido en la oscuridad en la que
existe. Porque no queremos que siga
tanta confusión.
Nuestros mensajes son escuchados, pero
no lo suficiente que nosotros
necesitamos. Nosotros queremos que el
hombre se dé cuenta que hemos preparado
un mensaje en el que llevamos consigo
toda la fuerza y todo el deseo de
transmitirles toda la paz que necesitan
para poder encontrar esa felicidad que
nosotros conocemos que existe, que es en
la que van a vivir en el futuro, es en
la que van a estar trabajando, como
trabajan en otros mundos, como trabajan
otros seres que ya lograron su evolución
y que disfrutan de todo aquello que
representa el vivir tranquilos.
el cosechar los frutos, el compartir con
los animalitos todo lo que tienen, el
ser una sola fuerza,
el aprender a viajar, a viajar
precisamente
volando, vamos a decirlo así, no atados
a un cuerpo, no atados a la tierra,
porque en todos los mundos ya hay seres
con una evolución maravillosa que por
ellos han acomedido, como dirían
ustedes, a venir a esta tierra.
para ayudar a su humanidad. También
llegan, desaparecen, también llegan y
hablan, también están buscando la forma
de hacer que nosotros tengamos ayuda en
todos sentidos, porque también aman a
esta humanidad, porque ellos aprendieron
a amar, ellos aprendieron a creer, ellos
aprendieron a crecer y ellos aprendieron
a formar verdaderos paraísos de sus
mundos. Todos los planetas están
habitados, todos sin excepción y
naturalmente en formas diferentes de
vidas que van a conocer muy pronto.
Todos tienen algo especial
y nosotros queremos llevarlos a conocer
todas esas maravillas que en todo
momento estamos nosotros formando para
que puedan saber que el universo al
Padre tiene que ser tan solo vida, que
hay lugar oscuro. Se va a quedar con su
lugar oscuro el tiempo que quiera porque
siempre se le va a dar la oportunidad de
arrepentirse. todavía no lo ha logrado,
pero vamos a ver si algún día se cansa
de estar pensando que va a ser el ser
más poderoso del universo cuando se dé
cuenta que no puede, porque todos
nosotros crecemos y crecemos y crecemos
en poder y en luz. Y lo que único que
hacemos es bloquear todo lo que pueda
hacer este ser para poder decirle que no
puede ya traspasar las barreras del
amor.
Cuando se pase a la otra dimensión, ahí
no va a poder pasar. Ya tenemos todo
preparado para bloquear todas las
entradas de la luz para que jamás vuelva
a integrarse a esta humanidad que
nosotros con todo nuestro amor queremos
que pase a vivir, a vivir auténticamente
como como lo que es vivir en la luz que
el Padre creó.
Yo por ello les digo, todos y cada uno
tiene un ser que le acompaña, pero
escúchenlo, ámenlo,
pongan en su mente los pensamientos que
él pone para decirles que tienen que
estar conscientes de que es el amor el
que les guía.
Hemos preparado un mensaje para que
puedan tener menos esfuerzo para poder
aprender. Con el solo hecho de ponerse a
escuchar con toda calma lo que nosotros
les hemos transmitido. Van a ver que sus
pensamientos empiezan a evolucionar
y su ser empieza a ser también parte de
lo que representa la vida. Lo más
hermoso que podemos darles es empezar a
sentir una paz, una paz total y un
cuerpo que tenga salud, porque todavía
no vemos realmente en casi ninguno salud
auténtica.
Aunque sea padecen algo del estómago,
pero todos padecen de algo.
Porque al vivir en un mundo de angustia
no pueden encontrar la felicidad que
tanto anhelan. Pero no las hemos
olvidado que aquel que se pone en
nuestras manos va a recibir la salud,
pero que lo haga también aprendiendo
amar, que lo haga practicando lo que
nosotros les enseñamos, que no tenga ese
rencor que puede tener contra aquel que
le hizo daño, que no tenga ese rencor
contra aquel que parece ser el que más
perjudica a su familia, que no piense
con dolo de en aquellos seres humanos
que todavía están confundidos y que
además el mal los tiene todavía
controlados, no totalmente. Mientras
tengan cuerpo, no están totalmente
controlados por el mal. Estamos nosotros
trabajando muy fuertemente para poder
recuperar esta humanidad, pero estamos
ya en el último tiempo. último tiempo,
el planeta tiene que empezar a alinearse
y ya empezó el movimiento en el que
tiene que estar exactamente en el lugar
en el que va a empezar a trabajar para
poder pasar la otra dimensión y ya para
entonces tenemos que haberlo purificado
totalmente y esperemos que no sean
tantos los que se lleve el ser de la
oscuridad y que no sean tantos también
los que tengamos que pasar a otra
dimensión porque naturalmente
no vamos a poder pasar aquel que no
quiso amar, pero que tampoco fue maldad.
Entonces, también tienen que pasar a
seguir estudiando y trabajando en la
misma dimensión, en la tercera en la que
están ahora. y los vamos a pasar para
que puedan aprender y siempre tengan la
oportunidad de ser seres que puedan
crecer en mente. Nunca los vamos a
dejar, jamás dejaremos a un ser humano
en el olvido, porque para ello el poder
nos dio el Padre para que seamos parte
de él y que estemos siempre buscando la
forma de ayudarles. Vivimos al lado de
todo ser que existe. Somos parte del
hombre, somos sus pensamientos, somos su
fuerza, somos su calma. Por favor,
queremos que nos escuchen con toda
calma,
que apenan, que se quiten todo tipo de
de sentimientos, que se quiten todo tipo
de cosas que les haga juzgar a sus
semejantes. Júzguenlos más bien compré.
Conózcanlos, pero no los vean como seres
que sienten deseos de que desaparezca de
su vida totalmente porque no quieren ver
que en algún momento les pueda hacer
daño. Mejor piensen que pueden ayudarlo
más adelante cuando ustedes logren
precisamente ese cambio que les vamos a
dar al subir a las naves y que van a ser
precisamente los que puedan ayudarnos
porque se van a ver maravillosamente
bien como seres que lograron el contacto
con nosotros. Queremos cientos de
contactados, queremos miles de
contactados, queremos cientos de seres
que realmente tengan ya la evolución y
miles que realmente estén ya conscientes
de que solo con el amor se puede salvar
esta humanidad. Y dejen de pensar que en
algún momento pueden declarar la guerra
a sus semejantes o puedan hacer cosas
tan terribles como las que han hecho en
esta tierra. Vamos entonces a trabajar
mucho más de lo que se imaginan. Soy el
maestro Arsén que he querido hoy
pedirles que escuchen, pedirles que
estén con nosotros, pedirles que vean
que somos parte de lo que representa la
vida y que vean que en todo momento
nuestro amor es total para todos
ustedes,
total en absoluto. Tenemos un compromiso
muy grande con el Padre. El Padre nos
ama, el Padre confía en nosotros. El
Padre quiere que le devolvemos a sus
hijos y nosotros queremos devolverles a
toda la humanidad
sin excepción. No estamos pensando que
vamos a olvidarnos de alguno que se haya
quedado rezagado, sino que vamos a
desear que por lo menos así último
momento se arrepienta y se los
arrebatemos al mal y los podamos enviar
a otro planeta, a otra nueva dimensión
que vamos a poner, pero que no se los
lleve a mal.
Ese es el deseo del Padre, que no caiga
en las redes de este ser de muerte que
quiere quedarse con sus hijos. Por ello
les dijo, ámense, estudien, escuchen,
sean una sola fuerza. No se dejen llevar
por los que están confundidos y tratan
de perjudicarles, porque las personas
que están tratando de hacerles cualquier
tipo de daño están siendo asusadas por
otros seres que quieren que ustedes no
tengan la fuerza que nosotros les vamos
a dar. Entonces, si ustedes saben que le
estamos llamando para poder transmitir
nuestro mensaje, por favor manténganse
unidos, tranquilos, lo más que puedan.
No juzguen, no critiquen, no se pongan a
decir que es difícil pensar con amor,
porque pensar con amor es ser dignos
hijos
de ese padre que está con todos y cada
uno de sus hijos, de ese padre que nunca
los ha olvidado, de ese padre que les
ama tanto, que todo lo que quiere hacer
es verles felices y que ya nunca más
vuelva a existir esta zona oscura que
hay en este planeta.
que nunca más vea como el mal empieza a
adueñarse de todo mundo, que nunca más
vuelva a suceder, porque el Padre quiere
que lo enviemos a sus dominios y que
pongamos ahí algo que tal vez lo haga
pensar, algo que tal vez lo haga
arrepentirse, que se canse de estar en
ese lugar de oscuridad, pero que algún
día recapacite, porque el Padre amará y
amará y amará por siempre a todos los
seres que ha creado, a todos los que
existen. les dará toda la fuerza para
que puedan seguir siendo evolución. La
evolución es lo más maravilloso que
podemos tener y es un padre que nos
quiere ver a todos unidos creciendo,
creciendo, creciendo y aprendiendo cada
día a ser mejores, formando hermosos
paraísos que no tengan un tope, que sea
lo más hermoso que se pueda crear para
ser total y absolutamente
felices en todo momento para que en la
eternidad seamos tan Solo una sola
fuerza, unidos para el amor del Padre.
[Risas]
[Música]