qué maravilloso es
saber que podemos encontrar
personas que sepan
pensar qu increíble es para nosotros per
que aunque sean poquitos Pero saben
pensar
razonan escuchan aman de
corazón respetan la vida de
corazón no por pose ni por que les estén
diciendo que si no cumplen Entonces no
se van a ir al nuevo amanecer no para
nosotros es increíble escuchar que
defiendan en mamente que los animalitos
merecen el respeto que los animalitos
merecen vivir que piensan en los
animalitos con un amor
increíble Y que
además trata de que otros seres humanos
escuchen por ello les
decimos para nosotros es
increíble ver que
están
aprendiendo aprendiendo todo lo que les
enseñamos y fíjense que son muchos más
de los que se imaginan
porque lo que se representa que ponga
este mensaje
e el programa de radio a ha sido
maravilloso porque ya vimos que mucha
gente le da seguimiento a todo lo que
nosotros pedimos pedimos que aprendan a
creer pedimos que aprendan a amar
pedimos se olviden de todo lo que les
dijeron cuando les decían que todo era
pecado cuando no sabe ni siquiera queé
es el
pecado Qué es el pecado el pecado es
precisamente el olvido del padre
destruyendo la vida que creó Qué es el
pecado el pecado es
precisamente el hecho de saber que se
puede hacer de un niño un niño que vive
en la violencia y que además lo
enseñaron a odiar Qué es el pecado el
pecado
es
ofender
profundamente a quienes traten de
hacerles bien y que además los hacen
serios que pueden sentir rencor y odio
dentro de sí mismos el pecado
es no entender que se nació de un gran
padre y se hace todo lo contrario a lo
que
representa amar creer y
vivir somos seres que tenemos
un gran
poder el hombre se va a sorprender
cuando nos vean y se den cuenta que todo
lo que se puedan imaginar e los cuentos
más inverosímiles en la imaginación más
increíble
nosotros podemos hacer más grandes las
cosas que que lo que pueden imaginarse
poder transportarnos a cualquier lugar
del
universo poder llegar en el momento que
no necesiten a cualquier lugar por
ejemplo de esta tierra no
transportándonos en
naes
directamente escuchamos a alguien que
está suplicando que se le ayude y que es
una persona que tiene bondadoso corazón
entonces
inmediatamente porque percibimos cuando
esa persona es alguien que sabe amar que
naturalmente cayó en lo terrible de las
enfermedades Pues por el contagio y por
el error en el que viven todos pero
siempre podemos estar presentes ante
cualquier juego que nos
haga yo como maestro les
digo
al hombre a pensar Pues no ha sido una
tarea fácil pero vemos que hay quienes
sí lo saben hacer escuchamos con mucho
amor que repiten nuestras
enseñanzas y nos damos cuenta de que sí
vamos a poder
extender este mensaje hacia muchos
lugares en los que ahora todavía no ha
llegado totalmente mensaje pero que
tienen miedo también piensa Dónde está
Dios que no los ayuda Dónde está Dios
que vivimos en medio del dolor de la
incertidumbre dónde está ese Dios al que
le llamamos todo el tiempo y vivimos en
medio del dolor de ver como muchas veces
parte un hijo parte un niño parte los
padres
parten no se mueren Porque hablar de la
muerte que entender es hablar del ser de
la
oscuridad por ello yo les digo conocer
el poder que nosotros tenemos les va a
impactar Y saben qué como niños los
vamos a llevar a viajar como el niño al
que le quieren enseñar todo lo que se ha
perdido que aprendieron a amar
Simplemente porque son niños que
pudieron estudiar lo que nosotros
queríamos que que
aprendieron niños son para nosotros
quienes nos escuchan son nuestros niños
niños que podemos llevar de la mano a
conocer cualquier lugar del
universo en este momento astralmente
pero pueden ir al lugar que deseen
pueden dejar su cuerpo totalmente
tranquilo y nosotros les podemos
Mostrar lo maravilloso que es este
universo que el padre
creó viajar
volar crear vida sí se van a dar cuenta
que nosotros podemos materializar muchas
veces los pensamientos nosotros podemos
hacer que un sueño que se tenga de ver
algo increíble formado por ejemplo como
un hogar o flores impresionantes o ver
cómo se puede llegar a donde Hay ciertos
tipos de animalitos diferentes o también
yo sé uno de los sueños que tienen los
seres humanos es conocer si es cierto
que existen las ardas si es verdad que
Existen las sirenas si es verdad que
Existen los pegasos si es verdad que
existen los seres que les pueden mostrar
todo lo que es la vida Ese es nuestro
sueño porque ese va a ser el futuro de
todos los seres que nos escuchan viajar
y
conocer sentir la
vida respirar un Aire
puro sentir el aroma de las Flores como
lo más hermoso que el padre
creó que su cuerpo se impregna de esa
felicidad de saber que se Es
parte el universo infinito que el padre
creó llevaros hasta el último confín del
mismo
universo nosotros viajamos por todas las
dimensiones todas las dimensiones las
podemos
atravesar y ahora que hemos preparado
con tanto amor a unas personas
que llegaron deseando
Escuchar algunos llegaron pidiendo cura
para sus cuerpos y se quedaron
escuchando y desearon continuar otros
llegaron Simplemente porque querían
saber y escucharon que se hablaba de
Ángeles ahora sí ya saben que los
ángeles son seres que pueden verlos como
seres humanos o sea nuestra figura es
igual a la de un ser
humano nada más que somos de elevada
estatura y tal vez pues hemos logrado un
aspecto también vamos a decirles que muy
agradable porque hemos vivido para el
amor porque hemos vivido por el
padre porque hemos vivido para dar vida
porque hemos
desarrollado entos más grandes y con el
solo hecho de desear todo aquello que
nosotros pedimos puede suceder porque
podemos materializar los sueños podemos
hacer cosas increíbles por ello cuando
vemos que nos piden nos piden Ayúdanos
te falta dinero ayúdenos me falta
arreglar mis cosas ayúdenos
alguien me quiere arrebatar lo que tengo
ayúdenos alguien se ha perdido la
ambición me quiere quitar lo poco que he
formado la vida que he podido llevar a
cabo
ayúdenos ya no quiero ver un enfermo en
mi hogar ayúdenos porque el niño está
enfermo de cáncer eso S es algo que para
nosotros es muy
doloroso algo con lo que queremos
acabar esta pandemia terrible de lo que
está recibiendo el hombre por haberse
olvidado de algo
primordial respetar la vida que el padre
creó todavía nos
parece increíble que un ser que se dice
que piensa digan que lo que puede darles
vida es comers su muerto por eso lo
repetimos tantas veces en los
mensajes porque cuando aprendan a
conocer todo lo que representa la vida
Cuando aprendan a caminar por un paraíso
y puedan
dialogar con todo tipo de animalitos y
puedan entrar las profundidades del mar
y puedan ver que se puede hablar con
todos los peces y puedan ir a lo más
alto puede llegar a la cúspide de una
montaña y llegar a donde están las
águilas hablar con ellas y pueden
conocer también otro tipo de
aves que están volando muy alto y
puedan trabajar en lo que ellos están
haciendo observarlos como forman sus
nidos y ver como ellos con tanto amor
cuidan de sus hijos cuando puedan ver
todo ello
porque porque a nosotros a los seres que
pensamos y
razonamos el padre nos dio el don divino
y no estar atados al piso al suelo
no cuando se ama totalmente cuando la
mente simplemente está hecha para dar
cuando la mente está simplemente
trabajando en ve todo todo con mucho
amor Yo sé que en este mundo es difícil
porque la gente está confundida porque
el ser humano se ha vuelto agresión
totalmente el ser humano no quiere
conocer otra cosa que no sea que le
digan Cómo puede ganar mucho dinero para
que no le falte
nada el ser humano quiere saber cómo se
puede defender de los agresores tener un
arma en la mano para matarlos si pueden
llegar a hacerles daño el ser humano
perdió toda noción de lo que representa
vivir vivir vivir creer soñar soñar como
debe soñar aquel que realmente fue
creado por ese
padre por ello cuando se puede dejar a
un lado todos esos sentimientos y se dan
cuenta que tienen vamos a decirlo así
como ustedes nos conocen un ángel de la
cuarda un
protector que tiene
poder un protector que m más de 2 Met
Med hay diferentes estaturas con todo el
poder para poder hasta materializar lo
que
[Música]
necesiten tenemos el
deber y dares paz porque si nos escuchan
y practican todo lo que les enseñamos
entonces nuestro obligación es que
tengan Paz no los Queremos escuchar
llorar porque deben dinero porque les
duele algo porque tienen alguna
enfermedad no queremos que lloren
queremos que sean
felices nosotros nos entregamos
totalmente al ser que elegimos y que nos
correspondió dejándonos ser su Guardian
total
absoluto por ello les digo Cuando vean
qué maravilloso va a ser viajar por
todos los lugares en donde se Imagine la
vida
conocer todos las profundidades del mar
conocer hasta lo que es debajo de una
montaña qué lugares hay
atravesando caminos que se abren parecen
simplemente Cuevas y de repente salen a
un lugar
increíble cosas que no puede ver el
hombre porque el ser humano vive
solamente para llorar para angustiarse y
para querer obtener el oro como de
lugar por ello yo voy a volver ae
si
nosotros que crecimos en una
forma
inconmensurablemente
Grande lo más poderoso que puedan
imaginar poderosos a lo al grado
mayúscula como dirían
ustedes
nosotros podemos con el solo pensamiento
materializar las cosas naturalmente no
crear una nueva vida porque una nueva
vida la crea solamente al padre pero lo
que es materia Sí pero también podemos
ayudarles para que desaparezca algo que
es injusto Cuando alguien trate de
atacar podemos hacerlos invisibles
Cuando alguien trate de quitarles lo que
les pertenece podemos hacer que dejen de
pensar en ese momento y que van a entrar
a quitarle lo que les pertenece
simplemente Los vemos a los ojos y los
sacamos del lugar en que trataban de
hacer daño pero no los vemos con
desprecio no los vemos con enojo porque
para nosotros todos los seres humanos
son nuestros hermanos hijos del mismo
padre
perdidos No sé no puedo no entiendo no
creo y ahora perdidos en que desahoguen
sus frustraciones viendo quién golpean
En qué forma protestan porque hemos
visto que
realmente Ven a una persona que ya no
les agrada cualquier cosa que les diga o
ya vemos ahora disturbios muy
desagradables eso en todo el planeta que
dicen que mandan a poner orden a unos
hombres que no pueden ni siquiera
defender y desbordan su odio su
frustración entonces pierden todo lo que
podemos darles no podemos trabajar con
aquel que lleva ira e agresión en su
mente no podemos nos bloquea totalmente
nosotros podemos darles todo pero al que
tenga paz interior
total y absolutamente paz
interior que volte ver a cualquier ser
humano y lo vea con
amor es un hermanito perdido es un
hermanito al que no le ha tocado
Escuchar algo que le puede llenar de paz
es un hermanito que perdió la
oportunidad de poder vivir algo que
ustedes ya están viviendo Entonces si
Logan ver a todos los seres humanos con
amor con
comprensión les vamos a dar algo que los
puede ayudar para que les escuchen les
vamos a
dar algo que no se imaginaban que podían
tener van a verse como seres diferentes
como si brillarán en la
[Música]
oscuridad van a verlos y van a decir Y
por qué siento tanta paz con él y
entonces van a escuchar lo que les
quieren decir ahora bien qué es lo que
nosotros les vamos a mostrar a la
humanidad
sabes lo más increíble que puedan
imaginar tenemos verdaderas ciudades
flotantes y están ya puestas de tal
forma que de un momento a otro se van a
poder ver a la vista de
[Música]
todos no se van a ver como si fuera un
armatoste enorme de metal no se van a
ver
diferentes son verdaderas
ciudades que nosotros hemos construido
junto con todos los seres que vienen
ayuda de la
humanidad van a
sentir que esas naves transmiten
Paz ahorita se han hecho algunos sonidos
que parecían trompetas anunciando fueron
algunos de mis hermanos que querían que
ya Se escuchara la presencia de todos
ellos pero el momento que podemos poner
una música podemos transmitir Paz en
medio de este caos de mundo que pued un
poco de paz que estén queriendo golpear
a una persona y en ese momento su mir al
cielo y í están ellos
ellos nos dijeron que mienten nos
dijeron que se hacen pasar por seres
buenos y en un momento determinado nos
van a agredir pero se van a dar cuenta
que al observar al ver hacia arriba
siente
Paz sienten miedo no sienten deseos de
salir corriendo como se los inculcan en
sus películas sino que
quieren saber si ya pueden bajar si ya
pueden conocer a sus
hermanos porque vamos a Mostrar cómo
muchas personas van a poder subir a las
naves a la vista de todos que baja la
luz y suben
contentos cuando piensen que lo
secuestraron van a ver que no que van a
regresar y naturalmente como les hemos
dicho aviones de guerra todo queo que
sea peligro para el hombre no para
nosotros nos vamos a
detener vamos a quitar sus armas vamos a
hablar con sus ocupantes nos vamos a
regresar para que
hablen con las demás personas que
expongan lo que realmente nosotros les
podemos
dar cuánto tiempo han perdido los seres
humanos lorando su derrota cuánto tiempo
han perdido buscando el poder cuánto
tiempo han
perdido creyendo que tenían el poder
sobre la vida matando
destruyendo comiéndose los animales
llenar su estómago de muerte y hacer que
su en su sangre exista todo tipo de
dolor
Sí porque al comerse a un ser que
sacrificaron
terriblemente también absorben ese dolor
y ese dolor llega hasta su mente y su
mente empieza a pensar en forma
diferente que empieza a
sentir que realmente no tiene
paz por nosotros les decimos lo más
increíble va a suceder y créanlo por qué
ahorita solamente se los estamos
platicando porque queremos que estén
preparados quienes están con nosotros y
han escuchado el mensaje con amor van a
recibir todo lo
prometido Más allá de lo que huían
imaginado que podían recibir les vamos a
dar con mucho
amor cuerpo mejor por qué no así como
son porque si no los van a reconocer
pero que los vean ya sea más jóvenes o
más esbeltos y alguna persona que por
ejemplo había perdido algún miembro que
baje con sus dos brazos o sus dos
piernas alguna persona
que estaba invidente que va jiendo todo
eso va a impactar ahora que lo vamos a
hacer lo vamos a hacer porque el mal
cree que nos ganó el mal está orgulloso
el mal tiene acaparada la humanidad el
mal dice que Todos quieren beber alcohol
son suyos Todos quieren beber muerte
Todos quieren comer se los muertos todos
son suyos y así no lo grita yo no sé
dice qué van a hacer ustedes pero quíen
la tentación de estarse comiendo a los
muertos y van a ver que no van a
hacerles caso porque les gusta porque lo
saborean se sienten orgullosos de matar
y devorar cadáveres son míos como nos
dice el mal son míos y no tienen dcho a
quitármelos yo los
gané Somos libres todos
y gritan al padre tú nos diste la
libertad y eso es lo que elegimos
queremos el poder queremos tener un
ejército poderoso para
combatir al ejército que dices tú es de
amor Sí así lo retan y según ellos son
somos
nosotros nos mostramos tal y como está
creciendo todo y tampoco le vamos a
informar cómo no lo vamos a llevar al
lugar oscuro al que pertenece pero así
dice
míos se dedican a matarse a devorar
cadáveres a matarse Sí porque con lo que
están alimentándose y los enojos y la
ira y rabia y los golpes los rencores se
están destruyendo a sí mismos son
míos son míos como dice él y lo grita lo
grita y todos le dicen tienes razón
vamos a ser los más poderosos del
universo y algún día dominaremos todos
los mundos y luego le dicen al ser de la
oscuridad y te coronemos como rey y te
Seguiremos porque al ser que se dice que
piensa te gusta devorar muertos y
destruirse con venenos que van
destruyendo su cerebro su mente su
espíritu todo bueno Es verdad que
ahorita pues casi nos ha ganado porque
la mayor parte de los seres humanos les
gusta alimentarse de muerte de
menos Pero qué tal si les ponemos a
volver a ser niños les ponemos un sueño
y les demostramos que estamos aquí para
devolver la paz la felicidad les
demostramos que estamos aquí para que
vuelvan a ser niños y se amen entre sí
les demostramos que estamos aquí para
crear vida para soñar
juntos vamos a
hacerlo
Tenemos un compromiso con el
padre como magos que somos porque
podemos
hacer cosas vamos a hacer lo más
increíble para que nosotros podamos
decirle el mal no has triunfado ya los
que tienes es lo que tienes no te vas a
llevar todos los humanos ya los que te
siguieron
si te quieren seguir todavía Pues a la
oscuridad Y todavía habrá Quienes se
arrepientan de los seres de la oscuridad
habrá quienes digan que les den otra
oportunidad sí por qué no los matamos a
otro planeta vo ap parte cada cosa en su
lugar no vamos a revolver pero si
realmente se arrepiente corazón entonces
les damos otra oportunidad pero los que
no que tengan
arraigado de poder seguir este de muerte
lo mandamos al lugar al que pertenece a
ver si algún día Tal vez por qué no se
puedan
arrepentir too lo que quiero pedirles es
que estén conscientes de que todo lo que
nosotros hemos dicho se va a
cumplir yo
soy siempre maestro que les ha querido
enseñar a pensar soy el maestro
que les quiero pedir por favor que usen
su mente para amar para crear para creer
para soñar Para desarrollar los más
hermosos sueños pero para amar a sus
semejantes tal y como son no digan no lo
puedo perdonar porque entonces ya no son
parte del ejército de la luz no voy a
comprender quienes me hicieron daño voy
a amarlos porque les quiero dar la
oportunidad de vivir voy a transmitirles
el mensaje en el momento en que ya tenga
las pruebas para que me escuchen y voy a
amarlos nada de que no me pidas que yo
eh quiera aquel que me hizo una vez eh
tanto daño no con amor Esa es la
Consigna usen su mente para amar t
pensamientos para crear para amarse a sí
mismos para transmitirse a sí mismos Paz
para darle todo ser humano la
oportunidad de pensar en otra forma
diferente porque cuando nosotros hagamos
todo el ruido posible pues esperamos que
lleguemos a su corazón a su mente
Esperamos que seamos
triunfadores por lo menos que nos
quedemos con una gran cantidad de seres
humanos que van a volver a ser parte de
lo que ahora nosotros queremos que sean
que es parte del ejército del padre digo
que van a volver porque van a ser muchos
de los que se fueron y van a recapacitar
tienen razón Perdón perdón como dirían
pero vamos a hacer
queit Sí sí podemos recuperar a muchos
de los que se fueron pero
van a tener que saber que naturalmente
hay un privilegio mayor o sea la
graduación importante el premio más
grande se le va a dar a los que no
claudicar a los que entendieron el
mensaje de corazón a los que amaron a
los animalitos amaron la creación del
padre a los que no cayeron en la trampa
del mal diciendo que
una mentira porque creo que nuestros
mensajes son muy claros son únicos así
ya quieran imitar y así digan que ya son
otros
contactados quiero que entiendan que
nuestros mensajes son
únicos Porque queremos que se
identifiquen como parte de lo que
representa un mensaje de amor para la
humanidad a la que deseamos ver
convertir en vida a la que deseamos ver
convertidos en seres que realmente se
amen los convertidos en seres que
realmente sepan lo que es el amor el
amor
auténtico no que tengan una religión que
tengan un conocimiento una veneración al
padre Recuerda que el padre tiene como
el cielo como credo el amor Eso es todo
todos tomados de la mano todos Unidos
todos Unidos para hacer una sola fuerza
y vamos a lograr algo que nos hemos
propuesto que se
logre somos
seres lo único que pedimos es que el
hombre aprenda a
pensar amar es lo más fácil aunque no lo
crean Y aunque les parezca diil di amar
es lo más fácil porque es convertirse en
seres que realmente aprendieron a amarse
a pensar y sobre todas las cosas amar al
padre amando su creación porque todo ser
que piensa es creación del padre y vamos
juntos este maravilloso momento que
vamos a
darles cambio de Dimensión que va a ser
maravilloso
increíble lo que representa que mandemos
al mal a sus dominios eso de nosotros
edes sueño
imagínense Qué es vivir en un
paraíso imagínense lo maravilloso que va
a ser cosechar su esfuerzo con el que
han estado escuchando nuestros mensajes
y
practicándolo eterno Y ser también
dignos hijos de ese padre que todo lo
que quiere para sus hijos es la
[Música]
felicidad
ah