[Música]
¿Qué representa para todos ustedes el
día de hoy?
Día triste,
un día en el que se tienen que acordar
que hubo un gran maestro que quiso darlo
todo para esta humanidad.
Un día que solamente lo recuerdan en una
forma que no nos agrada, siempre
crucificado,
ensangrentado,
lloro.
Pues sí, lloroso sí está porque ha sido
en vano todo lo que ha hecho.
El hombre no quiere saber otra cosa más
que pensar que si Dios quiere, pues que
arregle este planeta. Y si el maestro
Jesús fue crucificado, pues entonces ya,
¿para qué se preocupan? se alabó los
pecados del mundo y el hombre puede
hacer exactamente lo que le podrían
ustedes lo que le pegue la gana porque
él se entregó totalmente para salvar
esta humanidad. ¿O no será que se
entregó para que él pudiera ayudar al
hombre a pensar? ¿No será que se entregó
para que el padre pudiera recuperar a
sus hijos? Un maestro de la grandeza de
él.
que en todo momento está dispuesto a
todo por ese padre maravilloso que ahora
nosotros les hemos enseñado a conocer.
Nosotros que sí estamos con él, nosotros
que le conocemos muy profundamente y que
sabemos lo que él ama a sus hijos, nos
sentimos tristes porque
esta manía cada día está peor.
¿Cuántos humanos hay que saben amar?
Ojalá pudiéramos dividir mitad y mitad.
Ya con eso sería bastante ganancia, pero
no es así. Estamos con un porcentaje
chico
de personas que sí están escuchando el
mensaje, que sí sienten el deseo de
trabajar y que desean ver a nuestro
maestro con toda su gloria descender de
las alturas y regresar a la tierra para
salvar auténticamente esta humanidad.
Pero, ¿cómo la va a salvar de cierta
manera? No sabe ni siquiera por qué
nació ni por qué existe, ni entiende
absolutamente nada de lo que es existir
en este universo, universo infinito que
el Padre creó.
El Padre es el amor, el Padre es la
calma, el Padre es la creción y el Padre
está triste. De todos los planetas de
esta galaxia solamente tiene uno que se
está perdiendo. Hundidos en sus errores,
hundidos en su soberbia, hundidos en su
desesperación por ser el que más dinero
tenga, el que más poder obtenga,
hundidos en su incomprensión
hacia los seres que le rodean y hacia sí
mismo.
Por ello es que nosotros siempre le
decimos al maestro Jesús, "Hasta ahorita
fue en vano.
No lograste otra cosa más que crupieran
crucificado, que te veneren, que hagan
muchos templos y que además utilicen tu
nombre para ganar más dinero,
no para escuchar con toda claridad cuál
fue el verdadero mensaje que él dejó a
la humanidad. Se ha ocultado lo que él
habló sobre el respeto a la vida. Se ha
ocultado lo que él dijo sobre el amor
hacia ese padre maravilloso que no
conoce el hombre. Recuerda que él
siempre dijo, "Mi padre, vengo en el
nombre de mi padre."
Él no utilizó ni Yahvé, ni Jehová, ni
ningún hombre de esos. Él estuvo entre
el hombre porque pensó que podía ser
fácil, que cuando él hablara de una
verdad que es indiscutible
y curaba a los enfermos, el hombre
podría escucharle, seguirle y cambiar.
Bueno, fue un sueño muy bonito, pero
pues ya lo vio él que fue difícil, por
lo menos logró que no lo olvidara.
Pero para nosotros estar viendo que
hacen realmente un acto circense de su
crucifixión,
ahorita están de luto en las iglesias,
están hablando de la crucifixión y están
hablando del perdón de los pecados
porque él se sacrificó.
Ella con su sangre perdonó a la
humanidad.
Bueno, la idea de él era eso, que en una
forma u otra este ser humano pudiera ser
un ser que cambiara, que amara, que
creara y que se entendiera con toda
claridad que su mensaje es más profundo
de lo que han transmitido.
Él se siente también triste porque son
muchas generaciones, son muchos tiempos,
son muchos lugares en los que se
escuchado su nombre, pero pues nás vemos
que hasta como les acabo de decir hasta
negocio hecho con él.
Lo más importante es saber que no lo
olvidaron. Eso sí es bueno. Está en la
mente de los hombres.
están pensando que de alguna forma pues
él va a intentar todavía ayudar al
hombre a pensar, bueno, pues para ello
tiene un ejército, un ejército
poderosísimo
y está ahora trabajando para poder
observar a cada ser humano
sin excepción.
Tenemos conciencia de que no es fácil
hacer que el hombre piense.
Hemos encontrado a gente buena que
cuando ha escuchado nuestro mensaje se
ha conmovido y ha determinado que va a
trabajar con lo que nosotros les
pedimos, sobre todo por lo que se
refiere al respeto a la vida.
Los han dado se descuenta que la familia
no quieren escuchar y que están
dispuestos a seguir siendo lo que hasta
ahora son y que pueden hacer negocio con
los pobres animalitos que ya vamos a
rescatar.
Pero si nos los llevamos de repente,
bueno, ya van a decir, "Yora, ¿qué? Los
que vengan y que nos ayuden a sembrar
porque no tenemos suficientes alimentos
para alimentar esta humanidad. esta
humanidad que ha crecido
desorbitadamente
y que ya no sabe ni qué comer para
alimentar a sus hijos. Ahora, una
persona que tiene mucho dinero, pues
compra grandes cantidades de alimentos,
pero sobre todo de muerte y alimenta a
sus hijos con muerte y en todo momento
están trabajando para la muerte. Y se
han dado cuenta que también ya pusieron
altares para la muerte. Porque ahora ya
solo piensan que tiene que ser la muerte
la que les salve. ¿Cómo es posible? La
muerte cómo va a dar vida. Y
naturalmente viven en esa ignorancia.
Yo soy un maestro al que le han puesto
muchos nombres.
Recuerden que todos quieren saber eh,
¿cuántos arcángeles dicen que son siete.
Eh, nosotros les decimos que somos nueve
los que estamos trabajando a la cabeza
de esta misión. Pero no es importante
poner nombres, nombres que el hombre
inventó y que además dijeran a qué nos
dedicamos y que además tenemos la
obligación de cuidar esta humanidad, la
obligación
de estar con todo ser humano. Entonces,
cuando piensan, "Hay un ángel de la
guarda que me cuida." Sí, hagas lo que
hagas se tiene que cuidar. Yo no sé
desde cuándo pensaron que podían tener
como esclavos. a seres que han logrado
una evolución tan grande y no crean que
nos ofendemos. Realmente sí estamos al
lado de cada ser humano. Sí quisiéramos
ayudarlos a pensar, pero nos van a
decir, pues aparézcanse ustedes porque
ya viéndonos en sus hogares van a decir,
"Ahora sí creo." No les dicen muchos
parientes, bueno, yo hasta que me suba a
la nave y los vea, no les voy a creer
nada. Mientras me voy a comer lo que yo
quiera comer porque el padre creó los
animales para comérselos.
[Música]
Entonces es muy triste saber que piensen
en esa forma. Claro que no van a ver las
naves y se van a subir y les vamos a
decir humildemente, sí estamos aquí,
ahora sí nos pueden escuchar. Ya no
daría tiempo porque no hay amor en ese
escuchar, no hay deseos de vida.
Y naturalmente siguen en guerra, siguen
matándose, siguen inventando armas
letales, cada vez tienen peores armas
para destruirse entre sí, siempre por
buscar el poder, el poder sobre sus
hermanos, el poder para quedarse con
otros países, el poder para hundir a su
propio país, los seres que están a la
cabeza de un lugar en el que tienen que
ser gobernantes
y que además no les importa que la
pobreza de muchos seres humanos y que no
quieren ver más allá de lo que es su
propio poder.
Por ello, si nuestro maestro
hizo tal esfuerzo para que no lo
olvidaran y logró, eso sí lo logró, no
se le olvidó. Celebran el nacimiento del
gran maestro con un entusiasmo
impresionante.
Vamos a cantar porque llegó el Salvador
de la humanidad a esta tierra y salvó a
la humanidad. Ustedes creen que ya la
salvó, nada más vean cómo están, vean
cómo se odian, cómo se matan y cómo
hacen gala de que eh pueden matar
impunemente a todos los seres que puedan
cruzarse en su camino. Entonces,
queremos que respeten la vida de los
animalitos cuando no se respetan entre
sí, cuando son capaces de matar hasta
niños, niños inocentes, de una forma
otra también están aprendiendo a odiar,
pero sí están celebrando
con fiesta de vacaciones,
bebiendo todo el veneno que puedan del
alcohol, muchos hasta drogándose
porque hubo un gran maestro.
que se sacrificó por esta humanidad. O
sea, hay que celebrar. Ya estamos fuera
de todo peligro. Ya somos seres que
tenemos todo para que algún día
este planeta vuelva a ser un paraíso.
Ustedes creen que podría ser un paraíso
en las condiciones en que está,
lógicamente sería destruido.
Porque el mal, recuerden que se quiere
llevar a los seres humanos y está
dispuesto a todo para romper con todo lo
que sean sus creencias y llevarse a la
mayor cantidad de seres humanos que sea
posible. Él sabe que no puede con todos.
Ellos ya han observado a los que
escuchan el mensaje y determinan, "No
está destruyendo una vida."
Pero súmenlos,
si ustedes lo ven, sus familiares no
quieren escuchar.
No porque tengan familiares asesinos que
estén matando a sus hermanos, pero sí
son asesinos cuando están aceptando que
pueden matar un animalito impunemente y
comérselo. Qué desagradable es para
nosotros verlos comerse los cadáveres de
los seres inocentes que deberían estar
libres en los campos, en los bosques o
en las selvas donde les correspondía
estar. Es triste. El desequilibrio del
planeta es total. Han acabado con todo
lo que representa la fauna. Ya no hay
alimentos suficientes porque en lugar de
sembrar alimentos están sembrando
alimento para alimentar a los pobres
reces que después van a ser víctimas en
una forma terrible como lo están
haciendo. Y entonces que por ello les
agrada ver que el maestro Jesús derramó
su sangre como un sacrificio más para
sentirse liberados y sentirse poderosos.
No sé, son cosas que nosotros escuchamos
con mucho dolor les decimos que
esperemos que sea la última Semana Santa
en la que vemos a los seres humanos
divirtiéndose en esa forma porque
tenemos que hacer algo ya impactante. No
empiecen a poner fechas. Dijeron que era
el último año.
Estamos listos para terminar con todo
este holocausto en el que vive el ser
humano,
porque además ya la fecha está dada, el
planeta se tiene que alinear otros
planetas, ya saben que no puede
alinearse con estas condiciones, se
desintegraría.
Pero van a decir, pues sáquenos de aquí,
nos llevan otros mundos, tienen naves de
poder, ustedes pueden hacerlo, sacar a
cuántos.
Si est en proporción a lo que es la
humanidad, pues es un porcentaje
bastante pequeño.
El padre ama a todos sus hijos y el mal
añora tener el poder del padre
quitándole lo que más ama, que son los
seres que le ha creado, y a los que,
entre comillas, se dice seres pensantes.
Vamos a decirle a nuestro maestro hoy
que vamos a hacer todo un esfuerzo para
que no sea en vano todo lo que él hizo y
que no sea en vano que haya aceptado ser
crucificado y que no se en vano que con
su sangre puedan recordarlo. No que
salvó a la humanidad por su sangre, la
salvó en el sentido de que no lo
olvidaron, pero no está su mensaje dicho
como es.
han puesto lo que quieren poner. Han
puesto ya una cantidad enorme de de
templos y de religiones, pero dicen que
ya se salvaron porque él fue
crucificado.
Entonces ustedes díganle aquel que diga
eso, ¿estás seguro de lo que estás
diciendo?
¿Crees que sería justo que un maestro de
la magnitud de él tuviera que sufrir
para que ya el ser humano pueda hacer lo
que quiera con su vida? Y todavía
esperan que el planeta pase en estas
condiciones, ¿no? El planeta será
reconstruido. El planeta será lavado
hasta lo más profundo sus cimientos.
Vamos a poner todo en su lugar, pero se
van a quedar en él. Tan solo los que
aprenar y a respetar la vida. Vamos
entonces a trabajar juntos y vamos a
decirle a nuestro Jesús que vamos a
hacer que no sea en vano todo lo que él
intentó hacer por esta humanidad.
intentó porque aún no lo logra. Pero
como conocemos personas como ustedes que
con todo amor están escuchando nuestro
mensaje y practicándolo, eso nos da
esperanza de que vamos a tener muchos
contactados y que vamos a atender el
mensaje y que se va a escuchar quieran o
no quieran, ya sea por temor, ya sea por
el impacto de verlos ustedes en una
forma diferente, ya sea porque veo
muchos enfermos que son curados, ya sea
por lo que sea, pero el acto
sin que vamos a hacer ya está autorizada
por el Padre. Así que prepárense que
estamos en el último tiempo, es el final
de la misión y queremos que todos
ustedes que con amor nos han escuchado
estén preparados porque ya viene el
movimiento más grande estado sobre la
tierra, hacer que el hombre piense que
es lo más difícil y voltéale la jugada
al mal para devolverle al padre sus
hijos. ¿Por qué no? aunque los mandemos
a otro planeta en tercera dimensión,
pero que no se vayan a la oscuridad,
porque es lo que pide el Padre. Ya no
quiere que siga creciendo el ejército
tercer de la oscuridad. Vamos entonces a
ofrecerle al Padre todo lo que somos
para que sepa el padre que sí entendimos
el mensaje y que ustedes entiende que el
maestro Jesús es un gran maestro y la
gran madre que con la gran madre se mete
la gente diciendo que no es digna de
veneración porque no era virgen. Yo no
sé dónde les quedó la cabeza a estos
seres humanos que dicen semejante
atrocidad. Vamos entonces a hacer que el
hombre aprenda a pensar, porque así como
son siguen siendo nuestros hermanos,
nuestros hermanos en desgracia, los que
vamos tante, queremos verlos convertidos
en vida en este planeta que vamos a
reconstruir y que vamos a convertir en
un paraíso. Pero yo les digo, no todos
van a pasar a la otra dimensión, pero
intentaremos hacer que sea una gran
cantidad más. Así como ustedes piden por
sus parientes, nosotros pedimos porque
esta humanidad vuelva a servir y un día,
un día maravilloso puedan ver un nuevo
amanecer porque aprendieron a pensar.
[Música]
Veo que realmente
se dan cuenta que nosotros ya estamos
listos para el movimiento que ha estado
sobre esta tierra.
El maestro Jesús dejó huella de su
presencia
y fíjense lo que duró más de 2000 años,
pero lo logró. No lo olvidaron.
También le da mucho dolor ver que por
todos lados esté crucificado y que hagan
peregrinaciones con una cruz a un pobre
señor que maltratan y que digan que con
eso ya eh creo que les perdonaron
pecados.
Pero por lo menos dice él, no me olvidon
que tampoco le gusta ver que vaya una
persona cargando una cruz o que lo si lo
llegan a golpear, eh, si llegan a salir
lastimados. Y hay algunos que lastiman a
propósito para que les perdonen sus
pecados. ¿Por qué se va a perdonar un
pecado? Porque se den golpes o se claven
espinas o hagan cosas increíbles, porque
después de eso pues se van a a beber un
poquito el veneno del alcohol porque con
eso ya se purificaron.
Pero maestro Jesús dice,
"Más de 2000 años,
todo lo que intenté
aparentemente fue en vano.
Aparentemente,
porque él sabe que no formó otra, se va
a escuchar su mensaje y que tiene un
ejército de poder y en todo momento está
dispuesto a trabajar intensamente para
que su mensaje se escuche. Pero
recuerden que tienen que ser humanos los
que lo ven, pero que se vean diferentes,
que se vean con una tonalidad muy
hermosa, su piel muy fresca, eh todos
esbeltos con al bajar una túnica, como
les hemos dicho, no para que la usen
todo el tiempo porque no estamos
formando una secta, pero sí que los vean
que den envidia, ¿eh? ¿Por qué no? Oy,
yo también quiero verme como tú. ¿Qué
hiciste?
una cámara de regeneración. Sí,
totalmente, pero ni me acuerdo.
Solamente sé que cuando salí yo era una
de las personas más hermosas y me siento
muy orgulloso porque, ¿saben qué? Me lo
gané, estudié, practiqué, soñé, acepté
sobre de sobre todo acepté de corazón,
de conciencia
el respeto a la vida.
Ya los vimos a todos ustedes darse
cuenta. El animalito tiene derecho a
vivir, el animalito sufre
y que todos nos han pedido, ya acaben
con eso. ¿Qué están esperando? ¿Se están
durmiendo? ¿Por qué no los sacan de esos
lugares de torturas tan horribles?
Bueno, ya les dijimos que eso va a
suceder, ya es de momento otro,
pero tampoco vamos a querer que después
digan todos gritando que se acabó la
comida, que porque vinieron las naves
les robaron el alimento porque sacaron a
los animales y lo que pasa es que son
los malvados extraterrestres que quieren
verlos hundidos en la desesperación de
no tener que comer.
Por ello es que tenemos que hacer algo
más impactante y por ello ustedes nos
van a ayudar. Todos los que nos están
escuchando, afortunamente son varios
miles que están preparándose y que
desean trabajar para esta misión.
Algunos lo hacen por la curiosidad a ver
si es cierto, otros porque les gusta la
idea. Va a ser muy bonito subir una
nave. Es que me cuesta como sano
y otros porque sienten dentro de sí
mismos ese mensaje es auténtico, es de
amor y de esperanza. Sobre todo tienen
la esperanza de ver que se derriben
todas las fronteras, de que ya no exista
tantas monedas. Por eso vamos a acabar,
van a ver que ya no van a estar
devaluando y poniendo monedas que no y
haciendo pobreza y riqueza. Todo eso se
va a acabar.
Pero no olviden que no hemos dado una
fecha exacta, pero sí estamos diciendo
que ya es el fin del tiempo, así que no
crean que van a esperar mucho. Mejor
síganse preparando, meditando
tranquilamente,
practicando. Pónganse pruebas. A ver, el
día de hoy, ¿cuánto logré para mantener
el control de mis emociones?
Voy a hablar con la persona, tratar de
hablar con la persona que más me hace
enojar.
A ver si ahora sí puedo comprenderla. Y
ya no me enojé, ya no sentí rencor, ya
no sentí deseoso para de pegarle porque
muchas veces se les dan ganas.
Si quieren darse pruebas,
pero o con el pensamiento, díganse, voy
a pensar en la persona que más me
lastimó y la voy a comprender.
¿Cuántos problemas tenía? ¿Quién la
comprendió? ¿Quién le ayudó un poquito a
encontrar paz? ¿Quién le ha ayudado a
conocerse? Nadie. Entonces me voy a
proponer que algún día yo los voy a
ayudar. Recuerden, me están preparando
para ayudarnos con la humanidad.
Y no es un chiste.
¿Cuántos millones de seres humanos están
moviéndose en la tierra y cuántos
quisieran saber que su vida va a
cambiar? que no se van a preocupar por
el dinero, que no se van a preocupar
porque no saben si van a tener que comer
o van a dejar de tener miedo. Miedo a
los asaltos, miedo a las guerras, miedo
a la agresividad del mismo ser humano,
que ahora sí parece que están
presumiendo que mientras tienen más
armas, más destructivas es cuando son
más poderosos.
No se angustien. ¿Han oído que ya hay
nuevas armas? No, estamos pendientes de
todo eso. Nuestro maestro está dispuesto
a todo para que al verlo a él todo el
mundo diga, "Es verdad, ahí está el gran
maestro." Y los que no lo reconocieron
van a decir, "Bueno, nos equivocamos."
Pero ahí está el gran maestro que
esperábamos. No más le van a decir,
"Perdono nuestra ignorancia", porque así
nos dijeron que tenía que ser y además
teníamos que acatar todo lo que nos
decían en la Biblia y todo lo que
pudieron ser errores, pero le van a
pedir perdón por no haberlo reconocido.
Pero que sea en todo el planeta que se
reconozca su nombre y que todos los
grandes maestros sean reconocidos.
No lequen a ningún maestro que dije les
permite comer carne y tonterías de esas.
También los mismos maestros están
dispuestos a impactar.
Todo lo que estamos haciendo es
prepararlos
para que no los agarre de sorpresa lo
que va a suceder, porque luego dicen,
"Así dicen y así dicen y no pasa nada."
Sí, está pasando.
Sobre todo, ¿saben qué es lo que nos da
más orgullo, que ha crecido mucho los
que escuchan nuestro mensaje? Nos
sentimos muy contentos por saber que
está recibiéose nuestro mensaje para
poder cambiar.
Así que a prepararse porque ese padre
que les ama tanto desea con todo su amor
ver este planeta convierte un paraíso
habitado por los seres que ahora lo
habitan. No todos van a estar. Vamos a
suponer que pudieran pasar todos ya
sería un milagro y que entonces hay
sobrepoblación.
Hay otras frentas donde podrían vivir
pero no no vemos que puedan pasar. Los
vamos a dejar en tercera dimensión.
Pero ya que tengan un mundo que puedan
cuidar y que se acuerden de todo lo que
pudieron aprender aquí para que
memoricen todo lo que se les enseñó.
También vamos a pasar los mensajes a a
ese lugar y van a ver que no forma otra.
El mal se va a tener que arrepentir de
lo que ha hecho, porque ese es el sueño
del Padre, recuperarlos a todos y que
este universo sea tan solo de amor, de
paz y de felicidad y de un progreso
absoluto, porque él nos dio todo para
que todos fuéramos felices.
Así que agradézcanle también al maestro
cómo ha logrado hacer que muchos seres
humanos se unan, aunque cometan errores
en la forma en que lo recuerdan, pero
que muchos seres humanos se sienten
unidos porque dicen que creen en el
maestro Jesús, aunque autquen cosas que
no son, pero su nombre
está extendido en toda la tierra y
nosotros nos vamos a encargar de que
este planeta Vuelvo a ser un paraíso. En
muy corto tiempo estamos al final de la
misión. Además, no me pongan ninguna
fecha, pero cuando menos lo esperen, ya
van a estar trabajando para nosotros y
cuando menos lo esperen, también van a
saber lo que es conocer la felicidad de
estar viviendo como nosotros vivimos.
Así que a prepararse muy bien,
vamos a decirle al maestro Jesús
que gracias por su esfuerzo porque dejó
huella en la tierra y con esa huella
muchos seres humanos sí se van a poder
salvar, pero no porque crucificado, se
lavaron los pecados, porque con su
imagen van a poder aprender a perdonar,
entender y a crecer como mentes para ser
dignos hijos que Este padre maravilloso
que a todo ser humano está llamando.
[Música]