[Música]
Lo más hermoso que pueda suceder.
a un ser humano que tiene fe es
encontrarse con esa verdad que nosotros
les estamos transmitiendo.
Cuando se ve tantas personas que están
tratando de encontrar un camino y que
muchas veces los engañan y les cuenta
historias fantásticas diciendo que ya
son los
contactados,
necesitamos que se pongan a
pensar para que un ser humano reciba
toda la información que nosotros damos
tiene que haberse preparado. Ahora sí
nos hemos aparecido o hemos buscado
personas a las que les mostramos nuestra
presencia para que digan de lo que
nosotros queremos que digan, pero en
corto no no vamos a dar un mensaje tan
grande como lo hemos dado aquí, porque
son muchos años de preparación para
tener la fortuna de saber que se puede
dar nuestro
mensaje. Por ello, les digo que van a
brotar como si fueran plantas silvestres
la cantidad de contactados. Nada más
fíjense lo que están
contando, que amenazan, no les hagan
caso, que dicen que Dios los va a
castigar, menos les hagan caso, que
dicen
que van a haber terremotos
terribles. Por lo pronto, lo mejor es
pensar que si los llega a ver, nosotros
estamos aquí para auxiliarles y hacer
todo para que se salven todos aquellos
seres que saben amar.
Necesitamos hacer algo ya impactante
porque el planeta no va a esperar más.
Ya sé que dicen, se la pasan diciendo
que ya pronto, se la pasan diciendo que
ya mero, se la pasan diciendo que es el
tiempo. Bueno, si nos quedamos dormidos
allá nos fuimos a las naves y nos
acostamos a dormir, vería nada más lo
que íbamos a recoger de pedazos de
planeta porque el hombre la ha destruido
totalmente. Eso se los hemos dicho
muchas veces, pero recuerden que
nosotros no amenazamos. Nosotros
hablamos de amor, hablamos de cordura,
hablamos del padre, ese padre
maravilloso que el hombre no conoce,
porque el hombre piensa en un Dios
castigador, hasta cruel, que les va a
pedir cuentas y que los va a castigar si
no hicieron todo lo que él dijo al pie
de la letra. Y nosotros les enseñamos a
conocer a un padre que no castiga, que
ama intensamente, pero que al dar la
libertad y entregar los planetas, cada
ser humano es responsable de sus actos y
cada ser humano es responsable de su
futuro. Porque el padre no creó
robotitos que estuvieron trabajando,
pues puede ser para su propio bien,
puede ser para que eh hagan sus propias
religiones, pueden ser para que yo creo
que ya ya como que decimos ya, por favor
aprendan a pensar.
Nosotros pedimos a todo aquel que
escuche nuestro mensaje que nos diga
cuántos errores ha encontrado en los
mensajes, en cuál se les ha amenazado,
en cuál se les ha dicho que no tienen
esperanza, en cual se les ha dicho que
nadie los va a salvar si hay un
terremoto, en cual se les ha dicho que
el infierno les espera cuando nosotros
queremos enviar al ser de muerte a sus
dominios con todo y sus seguidores.
que no se nos están todavía vivos en la
tierra. Ese es el sueño del padre. El
padre quiere recuperar a sus hijos y el
padre está triste porque los está
perdiendo. Ya han visto la
maldad. Bueno, no todos los que nos
escuchan han visto la verdadera maldad,
afortunadamente, pero bonito que lo
significan en películas, en escenas de
violencia continuamente. Ya las armas
están por todos lados.
El desosiego está en todo momento y los
asaltos y te voy a quitar lo que tienes
porque yo no tengo nada y porque tú sí
tienes y yo no soy nada y cosas por el
estilo que es por lo que luego son los
asaltos. Pero no estamos diciendo que no
vamos a
cuidarlos. ¿Qué necesitan hacer para que
les podamos
cuidar? Dejar que pongamos una cúpula a
su alrededor, cubrirlos totalmente de
luz.
Porque han amado, porque ya no consumen
muerte, porque realmente creen en ese
padre maravilloso que les está llamando.
Y al darles el libre albedrío está
preocupado por sus hijos y nunca va a
quitar el libre albedrío jamás a nada ni
a nadie porque él no creó robots, él no
creó eh esclavos, él no creó nada que
pueda ser eh no sea el amor, él creó
vida, vida y vida eterna. Entonces, lo
más importante es entender que la vida
es una y es eterna y que todo ser que
existe nació hace muchos millones de
años y que ahora va a seguir el curso de
su vida, de su vida, espero, hasta
llegar.
No sabemos ya que grandes dimensiones,
porque nosotros también vamos a seguir
creciendo, vamos a seguir aprendiendo,
vamos a seguir formando más fuerza en
nuestra galaxia. va a crecer, se van a
formar nuevos planetas, porque muchos de
los que realmente aprendan a amar
auténticamente y sean tan solo vida,
podrán ir a pobrar los mundos que
nosotros vamos a tener ya listos para
recibirles. Este planeta de todos modos,
se tiene que convertir en un
paraíso, pero vivir en los mundos en los
que nosotros estamos es algo más grande
de lo que se imaginan.
Entonces, si vamos a
preparar otros mundos para que lleguen a
ellos, quienes realmente han aprendido a
amar, todos tenemos que poner cosas tan
grandes y tan
hermosas, pero lo tenemos que preparar,
lo tenemos que sembrar, lo tenemos que
poner como nosotros queremos que sea
siempre el paraíso para
recibirles con todo el amor y con toda
la alegría de saber que hay quienes
realmente evolucionar.
Lo que sí les vamos a decir,
naturalmente en este momento tenemos muy
pocos. Para los millones de humanos que
hay, son muy pocos los que tenemos.
Entonces, prepárense mejor quienes ya
están escuchando, quienes ya se dieron
cuenta de que tienen que tener sus
mensajes, vuelvo a repetirlo porque veo
que no muchos hacen caso, que sea
lícito, nada de que están gratuitos,
¿no? Porque tienen que hacer un
esfuerzo, tienen que valorar lo que
reciben, tienen que formar su propia
enciclopedia, tienen que trabajar con
ella, tienen que saber que de una forma
u otra fueron personas que respetaron el
trabajo de otros, porque el trabajo aquí
en este lugar ha sido muy ardo, de
muchos años, de mucha preparación y aquí
hay una sola mentira. Todo es vida, todo
es calma, todo es alegría y todo es
esperanza.
Por ello, yo les voy a pedir que estén
conscientes de que si logran todavía más
su
evolución, ¿por qué no? Después de tocar
habitar uno de los planetas que nosotros
estamos formando en nuestra galaxia o ir
a uno de nuestros mundos o convivir con
nosotros. Ya sé que van a decir que les
vamos a a impresionar con nuestra
elevada estatura, pero una persona que
sabe amar y que realmente evoluciona,
sale de su cuerpo, un espíritu
evolucionado y hermoso que después puede
verse materializado para estar a nuestro
lado. Yo quisiera que se dieran cuenta
de lo grande que es el amor del Padre y
yo quisiera que ya en este momento se
estén preparando para lo más grande que
está por suminiciarse. El planeta,
vuelvo a repetir, como lo hemos dicho
estos días, no aguanta más tiempo, está
muy
destruido. Nosotros con las naves
entramos, salimos, eh buscamos la forma
de sellar grietas, buscamos la forma de
evitar que tanta
radiación contamine demasiado el aire,
porque vamos a subir a puros enfermos
que hay que corregir todo el daño que
les hizo la radiación y no queremos ya
que siga trabajando el mal en esa forma.
Por ello, si están preocupados por su
mundo, no tiene más que hacer otra cosa
que amar. amar, respetar la vida,
respetarse a sí mismos, que nosotros nos
encargamos de cubrirlos con una cúpula
de luz para que no les dañe nada de lo
que ha hecho el mal sobre la tierra. La
vida es lo más hermoso que Padre nos ha
legado y como vida vamos a ser
eternamente parte de él y el mal se
regresará sus dominios y ya veremos que
en qué forma lo logramos encerrar ahí
hasta que se arrepienta o no evitar que
vuelva a suceder lo que ha sucedido en
esta tierra. Así que quien escuche, que
se sienta orgulloso de formar su propia
colección y haya estudiado, se haya
preparado, prepárense muy bien, porque
las cosas vienen tan grandes y tan
hermosas que lo que van a vivir jamás,
ni en sus más remotos sueños se pudieron
imaginar.
Hay que darle al padre alegría de saber
que si tiene hijos y han encontrado una
verdad en nuestros mensajes y se han
sabido preparar para ser parte de esta
gran misión tan difícil, porque enseñar
al hombre a pensar es lo más difícil que
nosotros hemos encontrado en la tierra.
Damos un corto tiempo, ya estamos en los
últimos días y todo va a iniciarse de
momento a otro. Hay que darle al padre
alegría de saber que si tiene hijos
saben pensar.
Lo que acaban de escuchar es un relato
que reúne todo lo que nosotros les hemos
dicho en varios
mensajes. Es un relato que les hace
volver a pensar y a sentir que realmente
nosotros queremos darles lo más grande,
lo mejor. Estamos ya en el umbral de ver
el nuevo amanecer y ustedes que
escuchan, ustedes que aman, ustedes que
piensan, van a poder recibir algo muy
grande. Recuerden que nos causa mucho
dolor esa frase de ver para creer y
entonces voy a dejar de comer verme los
muertos.
Ah, qué inteligente es el ser humano.
Maravillosamente
inteligente. Nos sentimos tan tristes,
tan
defraudados, porque hemos visto que
quienes nos escuchan tratan de enseñar
al hombre a respetar la vida y no
quieren hacer. Ver para creer. ¿Qué
quieren ver? Que realmente nosotros
digamos, "Por favor, ¿me quieres
escuchar?" y que nos vean a uno de
nosotros enfrente, que se deslumbr con
la luz, podemos poner una luz muy
fuerte. Y entonces van a decir, "Creo,
creo que aprendieron algo. ¿Realmente se
aman? ¿Realmente se sienten dignos hijos
del creedor? ¿Realmente han aprendido a
entender la grandeza que representa
existir en el universo, realmente han
aprendido amar a sus semejantes?
Realmente han aprendido a amar su propio
ser, su propio cuerpo. Realmente han
aprendido a
crear. Nosotros los
observamos. Recuerden que hay uno de
nosotros con cada ser humano. Bueno, más
bien dos, pero uno se comprometió
totalmente. Escuchamos hasta lo más
profundo de sus
pensamientos. No crean que nos pueden
ocultar nada. No crean que nos vamos a
creer de que mire, siempre sí, maestro
voy a creer. No, tenemos que ver el amor
dentro de sí. Tenemos que ver el amor en
su mente y tenemos que saber que
realmente estudiaron con mucho amor todo
lo que nosotros les hemos
enseñado. Llegó de la luz del Padre un
conocimiento y este
conocimiento es total y absolutamente
auténtico, porque todo lo que enseña es
amar.
No amenaza, no confunde, no impone,
sobre todo, no impone, no
prohíbe. Lo único que se dice es,
"Ámense." Tenemos muy corto tiempo para
ver el nuevo amanecer de esta
tierra y si tenemos muy poquitos en
nuestra cuenta, en la que van a poder
ser quienes realmente puedan disfrutar
de lo maravilloso que es pertenecer al
universo del Padre.
Yo quisiera que aquellos que todavía
dudan no señalen nuestros errores,
podemos
aceptarlo. Mire, maestro, aquí en esta
frase no es coherente. El día que nos
digan que nos equivocamos, pues vamos a
decir, también vamos a aprender. Pero yo
quiero ver que realmente encuentren un
error en estos mensajes. Lo primero que
les quiero pedir es esto. Dejen de
decir, "No pasa nada porque está pasando
todo. Hay cosas que no ven."
Ahora, yo creo que esto de que vivan en
guerra continua, hermano contra hermano,
matándose unos a otros, quitándose lo
que no tienen, haciendo que caigan en
las drogas, destruyendo los niños,
destruyendo el futuro de sus hijos,
destruyéndolo todo, eso es precisamente
ser los seres coherentes que dicen que
no pasa
nada, que es maravilloso ver que ya el
mal ha dominado la tierra. Es
maravilloso ver que están tomando ya los
niños para convertirlos en seres que
vendan droga, que se destruyan, que ya
no saben lo que es leer un cuento, que
ya no saben lo que es llenarse de
conocimiento, que no saben nada, les
pusieron un aparatito para distraerles
la mente, jueguitos. Ahí les distraen
bien la mente. Que no piensen, que no
razonen, que no tengan ni ortografía,
porque si no leen no tienen ortografía.
que no
piensen que sean simplemente robots del
futuro. Esa era la idea del mal,
quitarle a los niños la oportunidad de
tener un sueño y un pensamiento
maravilloso y convertirlos en robots del
futuro, robots del mal. Ah, porque el
mal, según él, eh se podía montar en el
planeta y se lo podía llevar a la otra
dimensión, cosa que ya se dio cuenta que
no va a ser posible porque se
desintegraría. Pero entonces el mal
dice, "Y si tomamos el planete, no los
llevamos allá al lugar donde nosotros
estamos reinando,
entonces no lo va a quitar. El Padre no
destruya, el Padre no nos va a
desaparecer, el Padre no va a hacer nada
porque es amor. Y lo dicen hasta con
burla, es amor. Pero el Padre sabe muy
bien que nada de eso va a suceder,
porque nosotros tenemos que limpiar la
tierra hasta lo más profundo de sus
cimientos. Y el Padre sabe que nosotros
vamos a hacer una selección perfecta de
cada ser humano. Vamos a hacer la
selección de todo lo que son sus
pensamientos y estamos escuchándolos.
Ninguno de sus pensamientos queda
oculto. No. Y no porque tengamos que
meternos en ellos, es que los queremos
seleccionar para darles lo más grande o
ponerlos como en un juego, ¿no? Estos se
van aquí y los otros van a quedar en la
parte más alta. Pero qué triste, qué
triste es escuchar el pensamiento de los
hombres. Tantito ya están amando y de
repente me cayó gordo aquel, me cayó
gordo aquella. Ay, que ojalá le vaya mal
y ojalá se muera y ojalá eh no lo vuelva
a ver en vez de tener un poquito de
pensamientos amor hacia los seres que
conocen. Por ello, yo les
advierto, todos sus pensamientos son
analizados y nosotros con mucho amor
queremos conducirlos a una felicidad tan
grande que no se van a creer lo que
están viviendo. Ya es tiempo, ya se
acabó el momento de de la espera y ya
estamos listos para entregarles este
planeta convertido en un paraíso, pero
purificado totalmente. Y para que se
purifique el planeta hay que hacer un
movimiento muy grande. ¿Ustedes creen
que el mal ya se resignó y no va a tener
eh como si
tuviera, vamos a ponernos un jinete con
un caballo negro?
No, el caballo negro es el humano y lo
tienen dominado con las riendas y lo
están llevando donde quieren. Pues, ¿qué
pasó? El hombre piensa, el hombre cree,
el hombre escucha, porque a pesar de eso
puede pensar y a pesar de que esté
tomado por el mal puede creer y a pesar
de ser tomado por el mal puede
zafarse esa forma de ser esclavos de un
ser de muerte que quiere el universo.
Así que por el amor del Padre, usen su
mente para pensar, no para exigir ver
para creer.
para creer creer en el amor, creer que
existen porque existe un gran padre,
creer que han cometido todos los errores
posibles para destruir su planeta, creer
que si no estuviéramos aquí, este
planeta desaparecería, pero causaría un
caos en el mismo universo. Creer. crean,
pero crean en la vida y crean que existe
la perfección del Padre que va a
rescatar este planeta junto con todos
nosotros que somos seres, que nos dio el
poder único y grande para poder
salvarlas.
Así que si les dicen ver para
creer, pues sí vas a
ver, pero te vas a ir a estudiar porque
ya no va a haber otra oportunidad de
empezar a estudiar y te vas a poner al
corriente porque como un niño reprobado
te vas a ir a tomar tus clases de nuevo
hasta que llegue el momento de que
puedas ser digno de penetrar otra
dimensión, porque eso es hasta dentro de
años, así vayan evolucionando y así
estén mejores y vayan formando en otro
planeta cosas hermosas y así v, ¿no? El
paso a la luz es dentro de otros
25,920 años y solo para aquellos que
realmente entienden y saben amar y
estudian con mucho inco lo que
representa amar al padre. Así que pues a
prepararse y que sea un padre y que se
sienta orgulloso de saber que hasta sus
hijos reprobados pudieron empezar a
pensar, a pensar. Pero vamos a ver qué
tanto les podemos dar. Por lo
menos no vivan la experiencia terrible
de irse al lugar de la oscuridad en
donde reina el mal y que sigue con su
soberbia de querer quedarse con el
universo del Padre. Prepárense entonces.
No se divida. La el amor al Padre no se
divide, no se hacen religiones, se dan
conocimiento y hay que los una elo de
lazo del amor, que se tomen de la mano y
volteando su mirada al cielo digan,
"Padre, no te equivocaste el crearnos."
Porque unos maestros llegaron del cosmos
infinito y nos enseñaron a amar.