[Música]
nosotros pedimos que encuentren su paz
interior Qué es encontrar su paz
interior amarse a sí mismo que nada les
afecte que escuchen a los seres humanos
que les rodean con mucho amor que
comprendan el dolor que llevan dentro
cuando están agrediendo que comprendan
la insatisfacción terrible que existe
porque creen que ya no tienen Esperanza
para un futuro mejor porque tienen miedo
miedo hasta perder un empleo porque pues
su empleo que más importancia da se lo
va a dar a un pariente a un amigo no le
dan oportunidad aquellos están
demostrando que realmente saben trabajar
bueno todo eso definitivamente en corto
tiempo se
acaba pero encontrar su paz interior es
no permitir que alguien les mienta o sea
que alguien nos trate de
confundir no permitir que les digan
Estás loco por qué voy a estar loco si
lo que estoy aprendiendo es a amar a
respetar la vida a respetar a mis
semejantes y a respetarme a mí mismo
porque hoy he entendido que este
cuerpecito que llevo conmigo
es un regalo del padre para poder palpar
la vida para poder palpar todo lo que me
rodea para poder tomar un fruto
saborearlo y saber que ese es el
verdadero néctar que el padre nos dio
pero es cuerpecito ya no va a recibir la
agresión de los demás porque lo voy a
amar porque si alguien me trata de
insultar no le voy a creer porque yo no
sé lo que dijo porque yo no he hecho
nada para que me crea así entonces voy a
decir cuá dolor lleva esta
persona Cuánta insatisfacción es su vida
pero si yo le demuestro que tengo paz
interior va a llamar la atención va a
querer saber por qué sonrío los momentos
en que todo parece adverso Por qué
escucho Cuando nadie escucha por qué
muestro que amo cuando ya no saben amar
Cómo se demuestra que se ama no siendo
melosos para decir algo sino Sabiendo
escuchar y ver a la gente que le rodea
como personas que necesitan tener
Esperanza estamos listos para el gran
movimiento a los que estamos preparando
que ya
demostraron que no están esperando eh en
tal fecha el paraíso tiene estar
convencidos de lo que es el respeto a la
vida eso fue lo que más nos dolió que
hayan vuelto a consumir muerte porque no
les dimos el paraíso en una fecha
programada por el
hombre nosotros hablamos de un cambio de
era Y sí ya está empezando la nueva era
pero se está marcando tal forma que
tiene que alinearse el planeta ya en su
momento como el momento está tan cercano
no podemos estar jugando A ver si un día
de estos nos entienden y a ver si un d
Esto no se escuchan ya es el tiempo y
nosotros tenemos todo el poder para
impactar naves de Gran tamaño que nunca
van a ver que ha El más mínimo daño
naves todos colores esferas que girarán
en el cielo luces que naturalmente serán
para transmitir Paz imágenes en el cielo
que les puedan
impactar también ver como muchas
personas que nos han escuchado pueden en
un momento determinado subir a una nave
todos se quedarán impactados ya los
secuestraron pero luego ver que esta
persona regresa orgulloso de haber
recibido esa luz que nosotros les vamos
a dar
pero ya en el momento en el momento
definitivo si van a desaparecer muchas
personas que vamos a pasar a otro
planeta por el momento tenemos toda la
confianza y esperanza de que el mal no
se vaya con tantos seres humanos porque
los tiene atrapados los
tiene totalmente
convencidos de que todo el tiempo tienen
que brindar y que si prueban un poco se
sienten más grandes y que eso es lo
moderno la droga está por todos
lados y además está enriqueciendo a
personas sin escrúpulos en lo más
mimo Entonces cómo vamos a hacer para
que por fin veamos que el mal se retire
sin llevarse tantos humanos vamos a
sacudir a los humanos vamos a impactar
losos que sí que crean que es el juicio
final que sí que crean que ya desciende
nuestro maestro de las alturas para
determinar Quiénes se van al cielo
Quiénes se van al infierno cuando él no
es el que va a determinar eso pero sí
que lo vean sí que lo sientan y aquellos
que lo niegan van a sentir la fuerza del
amor que va a descender