todo lo que
representa. Tener un conocimiento puro
de lo que es la
mente. Todo ser que hoy se dice que
piensa tiene que aprender a conocer la
verdad por la que realmente
existe dentro de todo lo que representa
ser un ser que ante todo tiene que
conocer toda la fuerza que
posee. Tiene que aprender un ser que
piensa a
decirse soy
vida. Ser vida es ser calma.
Ser calma es tener el don divino de
saber que se existe gracias a que un
gran padre le
creó. Un padre que ante
todo lo único que sabe dar es vida.
un padre que todos vamos a conocer hoy,
hoy que vamos a
recibirle en un lugar en el que tan solo
se puede
escuchar la voz del amor en un lugar en
el que todo se puede ver porque se puede
percibir la presencia de quienes hoy,
han estado
preparando algo muy grande, un mensaje,
un mensaje para quien pide vida, un
mensaje para quien pide calma, un
mensaje para quien
sueña. Los
sueños son lo más maravilloso que puede
tener un ser que piensa.
nosotros, sus
hermanos, van a poder saber qué es
realmente utilizar su mente para
desarrollar un
sueño, un sueño que no debe perderse
nunca, un
sueño que debe existir dentro de cada
ser para que cada ser pueda decir, yo
puedo ser creción si creo lo que
representa mi ser como parte de la
creación como parte de la vida, como
parte de quien todo lo puede, de quien
todo lo dio y de quien ante
todo puede decir que es su ser tan solo
calma.
Sentir la presencia de que les creó es
sentir en todo momento como una
mente puede activar cada
pensamiento para poder saber que su
mente genera energía pura y que la
energía puede ser
canalizada hacia una luz, una luz que
todo ser tiene que
conocer porque cada mente partió de la
luz. Y si cada mente partió de la luz,
tiene que tener dentro de sí mismo toda
la fuerza divina de quien le creó. Con
nosotros hoy, sus maestros van a sentir
cómo penetra dentro de su ser la energía
divina de alguien tan grande como es
gran padre que ante todo lo que puede
dar es vida.
Queremos que se le reciba como él merece
ser recibido. Queremos que se le sienta
como él merece que se pueda sentir
dentro de su ser, su
presencia. Deseamos que ante todo, que
no todo lo da, pueda ser parte de sus
mentes para
amarle, para creer en él y en esa forma
para creer en el poder de su propio ser
como parte de la creación.
Quien piensa
existe, quien piensa es
vida y quien existe es parte de la luz
divina, de una gran mente que ante todo
pudo crear la
vida. Vamos
entonces a dirigirnos a nuestro gran
padre. Vamos a hablar con
él. Vamos a entregarle nuestro ser.
Vamos a creer en lo que somos porque
somos parte de su
energía. Vamos a decirnos uno a uno, que
en todo momento somos una sola luz que
se encadenó en el momento en el que este
gran padre nos entregó esa energía para
ser parte de él como vida.
Démosle a él la alegría de saber que
estamos a su lado. Démosle a él la
alegría de saber que todos pensamos
dentro de todo lo que es nuestra fuerza
para entregársela
totalmente. Que él sepa que nunca vamos
a dudar del poder que poseemos y que él
sepa que nunca vamos a utilizar la
energía divina que nos dio para
destruirnos.
o para destruir algo que está cerca de
nuestro ser o algo que pueda existir
para que nosotros podamos decir que no
vemos en su ser la vida.
vida. Por ello, nuestra mente
hoy va a darse la
oportunidad de penetrar dentro de la
mente del Padre para recibir su energía.
Pero con el amor con el que nosotros nos
vamos a dirigir a su ser, a su espíritu,
a su
eternidad, que como siempre nos quiere
decir que todos somos parte de lo que
realmente es y existida por siempre.
Padre, que en todo
momento eres tú la luz eterna de la
vida. Padre, que ante todo eres
únicamente lo más grande que puedo
existir. ¿Por qué creo en ti?
Porque hoy creo que si mi mente puede
pensar y se puede dirigir a ti, entonces
quiere decir que tú me diste la facultad
de creer en ti, me diste la facultad de
crear para mí y me diste la facultad de
crear a mi alrededor tan solo
vida. Padre, tú me permites observar
todo lo que me rodea para
conocerte, Padre. Tú me permites verte a
través de todo lo que puedo sentir y de
todo lo que puedo palpar. Y, Padre, me
puedo ver a mí mismo como una creación
única, porque yo nací de la luz, porque
yo nací de tu mente, porque yo soy una
mente que nunca se ha detenido en un
instante de que se pueda decir que no
puede pensar.
Padre, observo la luz y el sol.
y siento como tu luz es parte de ese
sol. Entonces, Padre, veo en ti todo lo
que yo quiero ver, Padre. Soy luz porque
puedo observar toda la energía que me
despide, ese sol que nos alumbra, que lo
pusiste ahí para que nos diera vida, que
lo pusiste en ese lugar para que nos
entregara toda la energía que tú le
diste para que alumbrara nuestro mundo.
Padre, puedo ver la
luz, puedo
sentir que la luz penetra dentro de mi
ser y esa luz también me da la energía
para seguir hacia delante, para caminar
hacia un rumbo que tan solo me va a dar
la fuerza para ser eterno. Padre, puedo
ver un ave volar.
Para mí ver un nave volar representa que
tengo la libertad para conocer el
infinito. Ver un nave volar representa
que tú me dijiste, velas,
ve. Escucha su trimus, escucha su
libertad, escucha la forma maravillosa
que poseen sus alas. Escucha cómo puede
alir sus alas emitir un ligero sonido
que nos
muestra que ni el viento las puede
detener. Entonces, padre, si yo las
puedo ver, quiere decir que yo puedo
volar, quiere decir que yo puedo irme
con ellos hasta el lugar más remoto
donde puedan llegar y puedo seguir hacia
adelante porque en mi mente no existe un
límite, porque yo puedo ver, porque yo
puedo crear, porque yo puedo soñar.
Puedo imaginarme que voy a llegar hasta
el lugar más lejan, una
montaña muy alta, cubierta de nieve que
tal parece que fuera tocar el cielo y yo
con mi mente puedo llegar a ella y puedo
sentir que vuelo, que extiendo mis alas,
que nada me detiene, que soy un ave
maravillosa, que nunca, nunca nada la
puedo afenar en lo representa su
evolución.
Soy parte de ti, Padre, porque tú me
diste la libertad, porque en mi mente
pusiste el sueño más hermoso, porque en
mi mente me dijiste que existías tú
cuando puedo amar, que existías tú
cuando puedo crear, que existes tú
cuando puedo saber que mi pensamiento se
puede elevar a ti desde el lugar más
alto que puedo imaginarme, porque estoy
llegando a una montaña muy elevada
porque quiero subir ahí, porque quiero
sentirme que soy parte de todo lo que es
la vida misma que tú creaste.
Voy a crear para mí un sueño porque al
llegar a la punta de esa montaña voy a
remontar el vuelo y voy a seguir hacia
un lugar muy lejano. Le voy a poner como
meta una gran estrella y esa
estrella representa que existe algo más
allá de lo que yo puedo imaginarme, que
puedo ver. Voy a llegar a ella porque
quiero conocer toda la vida que tú
creaste, Padre. Nada me va a frenar. Mi
mente sigue ese camino y con mi mente
puedo llegar al infinito más grande, a
lo
más largo que puede existir.
Padre, ¿cómo puedo
yo agradecerte que me
des este pensamiento? que nada puede
detener. ¿Cómo puedo yo agradecer que tú
me des todos los días un sueño? ¿Cómo
puedo agradecerte que tú con tu amor me
hayas dado esta mente que nada puede
frenar? Porque puedo ir de un lado a
otro, porque puedo volar, volar, porque
puedo crear, porque puedo imaginarme que
las cosas más hermosas y mente las puede
realizar.
Padre, creo que ahora voy entendiendo
cómo fue que tú creaste la
vida. Creo que ahora voy entendiendo
cómo fue que tú nos diste forma.
Creo, padre, que ahora sí estoy
entendiendo cómo fue que
creaste tantas maravillas que me han
rodeado siempre y que me hablo apreciado
porque no me había dado cuenta que tú
con tu mente las habías creado. Padre,
¿cómo puedo yo ahora decirte que estoy
comprendiendo que tu
mente es vida y que con tu energía le
diste forma a todo aquello que hoy sé
que existe, a todo aquello que me rodea,
entonces tú eres la vida, tú eres todo
aquello que hoy veo. Entonces, padre,
todo lo que veo lo voy a amar y lo voy a
ver como algo muy grande, pero empezaré
por verme a mí como tu creación, por
verme a mí como la parte divina de tu
ser. Yo yo fui formado por tu mente. Me
diste un cuerpo para poder palpar la
vida, pero me diste lo más hermoso. Me
diste mi pensamiento para poder entender
la grandeza que representa ser
parte de todo lo que es la
creación.
Padre, la vida es un sueño, pero es un
sueño que no tiene por qué terminar.
Padre, la vida es un sueño, un sueño que
se puede extender hasta el infinito. La
vida es algo increíble, porque yo con mi
mente puedo ver todo lo que pueda decir
que es parte de todo lo que mi mente
puede crear. Así fue como veo que me
creaste. Tú te imaginaste lo que yo soy
y con tu mente me diste forma. Y con tu
mente me diste la oportunidad de
existir. Y con tu mente creaste todo
aquello que yo puedo palpar y ver.
Entonces, Padre, como nunca me voy a
amar, voy a ser por siempre eterno. Y
con mi mente voy a llegar hasta lo más
grande, lo más infinito. Y con mi mente
voy a ver que yo le puedo dar
forma a mis pensamientos. Y esos
pensamientos me van a dar la forma más
hermosa que yo dese tener, porque tú
eres la energía divina que me dio la
oportunidad de ser un pensamiento que
tan solo pueda crear.
Padre, no hay límites en tu creación
porque tu mente todo lo que pudo hacer
es crear. Padre, yo no tengo entonces
límites para crear. Yo voy a ser siempre
por siempre parte de ti. Mis
pensamientos serán únicamente para
crear. Jamás
utilizaré la dualidad que me entregaste
para decir que puedo ser contrario a lo
que es la vida. Porque me diste ese
conocimiento para que yo pudiera
sentirme cada día más grande? Porque me
diste ese conocimiento para que yo al
saber que puede existir lo contrario a
la vida, jamás lo acepte. Porque
entonces cada vez que yo digo soy, creo,
existo, entonces yo con mi mente me
puedo dar a mí mismo toda la energía que
deseo tener para poder crear en mi mente
todo lo que yo puedo ser y yo puedo
también entonces algún
día crear.
Soy energía porque tú lo eres. Soy
pensamiento porque tú me lo entregaste.
Soy vida porque soy parte de lo que tú
has creado. Entonces, Padre, estoy
empezando a entender cómo fue que tú te
imaginaste todas las maravillas creadas
y tú le fuiste dando forma con tu ser
todo lo que ahora sé que
existe. Qué maravilloso es entender que
con la mente se puede crear y que la
energía de la mente puede ser parte de
todo lo que es la forma en la que se
puede hasta
materializar una
vida, padre, entonces voy a amar,
amarme, voy a crear y voy a soñar y voy
a poner en mi mente todo lo más
inimaginable
que algún día cuando yo aprenda a
utilizar mi mente como energía, podré
ver que yo como tú puedo crear vida.
No retándote a ti que yo pueda crear una
vida diferente, sino que mis
pensamientos pueden hacer que todo lo
que me rodea sea calma, que todo lo que
me rodea sea algo tan grande que yo lo
podré ver como tú lo ves. Padre, te
estoy conociendo profundamente porque
estoy dirigiendo mis pensamientos a ti,
Padre. Te estoy conociendo profundamente
porque estoy dirigiendo todo lo que soy
al centro de lo que representa tu propio
ser, porque yo soy tu hijo y quiero
estar cerca de ti
eternamente. Pero sobre todo, Padre,
quiero que estés orgulloso de lo que yo
soy, de lo que yo puedo crear, de lo que
yo puedo vivir, de lo que yo puedo
entender, de lo que yo puedo soñar. Y
sabes,
padre, este cuerpo que tengo ahora lo
voy a amar tanto que jamás, jamás se
descuidará. Lo voy a amar tanto que
jamás jamás existirá algo que le pueda
dañar. Lo voy a amar tanto que jamás
permitiré que alguien me diga que puedo
darle algo que lo pueda contaminar. Lo
voy a amar tanto que cuando menos me dé
cuenta que ya va a estar convertido en
energía, que esa energía, Padre, siempre
podrá llegar a ti y podré transmutarme
en luz y podré ser yo una energía que
llega a ti en el momento en que lo
desee, porque yo sé que tú me amas y yo
sé que tú me diste tu fuerza para que yo
pudiera existir, Señor.
[Música]
Estoy
sintiendo cómo fue que tú con tanto amor
me creaste, Señor. Estoy sintiendo cómo
fue que yo pertenezco a ti, porque
pienso, porque veo, porque amo, porque
estoy conociendo lo más profundo de mi
ser para poder unirme a tu pensamiento.
Señor, soy, Señor, existo,
Señor, veo. Lo más maravilloso que me
diste fue
ver, pero ver dentro de mí lo que
representa creer. creer, Señor, es darme
a mí la energía divina para que yo pueda
en tu mente existir por siempre, por
siempre, para siempre, para que nada
pueda evitar que yo pueda ser parte de
ti, parte de tu luz, parte de tu amor,
parte de todo lo que tú eres, parte de
todo lo que tú entregas, parte de todo
lo que tú con todo tu amor has formado.
Mi vida, Señor, es
tuya. Te escucho,
Padre, porque yo siento que tus palabras
van a penetrar dentro de mi ser. Hoy que
estoy sintiendo cómo soy yo parte de
ti, mi pequeño niño, que ante todo te
has dado la oportunidad de entender la
grandeza que representa ser, mi pequeño
niño, que hoy me ha sentido dentro de ti
para poder saber que con tus sueños
puedes realizar todo lo que yo deseo que
exista.
Mi pequeño niño que te has acercado a mí
para ser parte de mi energía, mi pequeño
niño, que hoy has penetrado dentro de la
luz que yo pude ser y de lo que se ve
eternamente. Dime una cosa, mi niño.
Serás eterno como yo lo soy. Serás vida
como yo deseé que lo fueras. Serás parte
de todo lo que yo he creado
eternamente. Dime, hijo
mío. Yo confío en que tú
nunca, nunca dirás, "No
creo." Yo sé que jamás dirás, "No
puedo." Yo sé, mi niño, que jamás dirás,
"No quiero existir." Yo sé, mi niño que
jamás
dirás, "No tengo para qué existir.
Porque hoy que sentiste mi luz cuando yo
quise llevarte a lo más profundo de todo
lo que representa mi energía, yo sé que
tú sentiste que la vida puede ser, que
la vida es, que la vida tiene que ser
eterna. Mi pequeño niño, prométeme que
jamás caerás en la duda de lo que
representa tu fuerza. Mi pequeño niño,
prométeme que nunca caerás en una duda
que te diga.
No deseo ser, no puedo ser, no entiendo
quién soy, no entiendo para qué por qué
existo. Y pequeño niño, dame, dame tu
luz para engrandecerla hoy, mi pequeño
niño. Dame, dame tus pensamientos para
formarlos de nuevo y darles toda mi
energía para que tú puedas ser
eternamente creación. Mi niño que tanto
amé cuando lo pude crear. Hoy llegaste a
mí y siento con todo mi amor como estás
dentro de lo que representa mi de amor y
mi energía. Mi pequeño
niño, cree en ti, porque yo como tu
padre creo en ti y veo que hoy que me
estás conociendo podré ser parte de ti
para que tú puedas seguir hacia adelante
en la creación de todo lo que es la
vida. Mi pequeño niño, ámate porque yo
te amo. Cree en ti porque yo creo en tu
luz. Crea para ti vida porque yo te la
di y sé por siempre parte de mi de mi
ser, de mi sueño, de mi sueño más
grande, que es el deberte realizado para
ser eternamente creación y vida.
Vida para
amarla.
Vida para que por siempre estemos
unidos. Vida para que por siempre seamos
una sola fuerza. Vida únicamente vida.
Hoy, mi niño, tú y yo estamos unidos
para que nada
pueda destruir la energía que nos ha
unido para ser
[Música]
eternos.
Padre, siento tanta fuerza hoy, siento
tanta luz en mi ser.
Siento tanta energía para poder decirte
que soy creación,
Padre, de hoy en
adelante estarás tan orgulloso de mí,
porque yo sé que jamás, jamás volveré a
decir, "No sé, no puedo, no creo, no
entiendo porque llevo tu pensamiento,
porque soy parte de tu energía, porque
soy parte de tu creación, porque soy Soy
padre, tu
crey tu hijo. Soy
padre, parte de todo lo que
es. Lo sé.
[Música]
เฮ