Mientras más aprendan más van a llevar
acumulado su mente Mientras más escuchen
más va penetrando mensaje porque muchas
veces el mensaje puede llevar un rcl
puede llevar unos mensajes y luego h en
el siguiente y mi cuenta se da como
vamos formando nuevos mensajes dentro de
de los mensajes que han llegado quién es
su magia porque son para nuestros
hermanos a los que amamos tanto y para
los que deseamos lo mejor y sean como de
de ser un hijo del padre entiendan Que
padre está dando su luz energía para que
los hombres empiecen a trabajar por el
amor amor Nada más y que entiendan que
un mensaje extenso que con mucho amor se
prepar y que se dan cuenta que no
es