Ya vamos a
empezar a mostrarnos ante el hombre para
que puedan decir, por lo menos si nos
vienen a ayudar, vamos a trabajar para
ello. Porque la última profecía,
recuerden que se habló de un cometa,
pero no es un cometa.
Ya pasó el cometa este
año.
Ahora simplemente el cometa marcó un
tiempo. El eclipse de
1999 marcó otro tiempo, pero lo más
importante es que el tiempo marca
también que se acerca un gran planeta
que se cruzará con la Tierra.
Sintiendo como hoy tenemos todavía más
fuerza, vamos
directamente a
conocer cómo se mueve un cometa. ¿Por
qué un
cometa? Porque vamos a viajar con él.
Vamos a entender por qué su recorrido
tiene un sentido muy especial. Vamos a
entender por qué el Padre creó esas
fuerzas que pueden ser las que den un
aviso a cada mundo y que llega una luz
que lleva una cauda que puede decir se
marca un tiempo, empieza otro tiempo.
Una luz que puede decir se marca una era
y empieza otra era. luz que al estar
recorriendo es como si fuera un reloj
preciso para que todo ser que piensa y
lo observe pueda decir, "Es lo que
indica que va a pasar. Esa luz que
recorre el universo, esa luz creada por
el Padre, esa energía que va corriendo y
llevando un aviso en cada momento en el
que está pasando, por cada lugar en el
que existe la vida creada por el Padre.
Por ello, hoy queremos
sentir cómo mi padre marcó los tiempos,
cómo nuestro gran padre marcó la vida y
cómo con todo lo que él pudo crear,
dijo, "Cada vez que vean esta luz,
conocerán un cambio. Cada vez que vean
esta luz entenderán que en todo lo que
existe existe todo lo que es la luz y
existe todo lo que es la evolución.
marcando con el tiempo, los tiempos del
todo. Es como se ve que recorre un
cometa que va envolviendo con su cauda
muchas formas de vida.
Somos en este momento partículas de luz.
Queremos ir con él para ver cómo va
llegando a cada mundo para decirle, "Es
el tiempo, es el cambio, es el instante
en el que se tiene que meditar, es el
cambio en el que se tiene que vivir y es
el cambio en el que se tiene que hacer
algo muy grande para que cada cambio sea
para ser cada vez más grandes, no para
temer, no para olvidar que la vida fue
creada por alguien.
En todo momento todo aquello que existe
en el universo es perfecta. Vivir, vivir
y ser, amar y crear y ser una partícula
de luz que recorre el universo. Creemos
como en cada mundo su mirada hacia esta
cauda para decir, ¿qué es? ¿Por qué?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que
sucedió algo así? ¿Qué nos impide no
conocer lo que realmente representa? Ver
que llega ese cometa. Veremos que muchos
mundos tienen ya puesta su mente en cada
cambio. Veremos como muchos mundos están
listos para mover todo lo que son los
tiempos. Veremos como muchos seres ya
están preparados para que cada vez que
pase este cometa es porque ya saben cómo
tienen que iniciar un tiempo nuevo, ya
que nunca desperdiciaron su tiempo en la
destrucción, nunca desperdiciaron su
tiempo en creer que son seres poseedores
de todo lo que existe en su mundo. Nos
veremos todos alegres iniciando ese
cambio, pero vamos directamente en esta
cauda del cometa para llegar a este
mundo a ver cómo se recibe un cambio, un
tiempo, un momento, una luz que va a
marcar precisamente otro tiempo, pero un
tiempo en el que se tiene que vivir, en
el que se tiene que crear. en el que se
tiene que amar, no destruir. Llegamos el
tiempo en el que tiene que pasar. este
cometa que va a marcar un cambio, un fin
de un principio, un fin de todo aquello
que es destrucción, un principio para
poder ver cómo empieza todo a inundarse
de luz y empiezan a llegar de todos los
mundos los seres que están listos para
que en el momento en el que se marca ese
tiempo puedan llegar a ayudar. Sí,
ayudar porque vamos a ver a este mundo
triste,
destruido,
lloroso, seres que no saben por qué
nacieron, seres que no entienden para
qué existen, seres que ni siquiera
conocen cómo se marcan los tiempos en
este universo infinito en el que todo es
preciso y todo es
perfecto. Este
cometa va a pasar, se va a iniciar.
el descenso de muchas naves. Este cometa
va a pasar y se va a iniciar el
movimiento más grande para poder
eliminar todo aquello que destruye esta
tierra. Este cometa va a pasar y va a
marcar todo aquello que tiene que ser el
cambio definitivo para uno que se ve
olvidado de existir como vida. Y somos
nosotros, partículas de luz que vamos a
llegar a este planeta. y vamos a
descender de nuevo en él, pero ya vamos
a hacer de nuevo lo que tenemos que
hacer, entendiendo que cuando pasa un
cometa es porque el Padre envía una
señal y esa señal es un cambio. Este es
el último de la era que el hombre se
olvidó de lo que representaba existir
como vida. Este es el último para verse
después cuando pruebas pasar en el que
ya se verá tan solo vida dentro de este
mundo. Por ello, iniciemos de nuevo
nuestro viaje. Llegamos a la tierra.
Todavía somos partículas de luz, todavía
somos parte de esa energía y vamos a
empezar a girar alrededor de este modo
para poder decir, "Somos luz. que va a
iluminar este mundo. Somos mentes que
van a trabajar para que aquel ser pensar
pueden hacerlo. Somos energía, somos
calma, somos fuerza, somos parte de todo
lo que ahora tiene que ser. Y vamos a
ver cómo todo ser golpeando su mirada al
cielo va a preguntar, ¿qué es? ¿Cuál es
el presisaje de lo que acabamos de ver?
y entonces descenderemos de nuevo a
nuestro cuerpo, pero vamos a vivir un
cambio radical dentro de él. Vamos a
sentir como la energía que acabamos de
tomar del Padre nos envuelve y vamos a
sentir cómo vamos a tener una fuerza
única para poder salir a trabajar dentro
de este mundo. Vamos a hablar, vamos a
hacer un llamado tranquilo a todo ser
que desee saber qué es lo que tiene que
hacer para poder conocer la paz. Vamos a
hacer un llamado tranquilo para poder
decir que hay un padre que nos acaba de
dar su luz para que podamos aliviar el
dolor de cada ser, para que podamos dar
vida a cada ser que sufre, para que
podamos dar un mensaje que pueda hacer
que cambie todamente. Vamos entonces a
voltear ya nuestra mirada al cielo y
recibamos con mucho amor a nuestros
hermanos que van a
descender como lluvia de estrellas
llegando a esta tierra para poder decir,
"Aquí estamos y vamos juntos el cambio.
Aquí estamos. Eliminemos todo aquello
que es destrucción. Aquí estamos.
Amémonos todos. Seamos una sola energía
de luz. Seamos una sola mente y seamos
por siempre. lo que realmente tiene que
ser, quien todo es todo es para existir
eternamente. Veamos entonces cómo
descienden nuestros hermanos, cómo van
llegando a cada hogar donde se les puede
recibir y con van
cerrando todas las
puertas y por donde pasaba las energías
que quisieron destruir el mundo en el
que ahora se va a respirar la paz. Y
cómo
sucedió que se pueden cerrar las
puertas. Fue en aquel maravilloso
momento en el que todo ser volteó su
mirada del cielo y deseo que todo fuera
vida. fue en aquel maravilloso instante
en el que todo una gran luz que empezó a
inundar este mundo. Se vio una gran
nave, una nave de gran tamaño que empezó
a recorrer el mundo. Todos se
preguntaron quién es. Solo se ve alguien
que no entendemos. Parece una luna,
parece un sol, parece energía, parece
vida, parece un presaje, parece algo que
tenía que ser el que nos iba a decir lo
que teníamos que hacer. Vamos entonces a
recordar aquel momento en el que todo lo
que existe en esta tierra se pudo hacer
un movimiento. Veamos entonces ese
tiempo en el que se vio esa gran luz.
esa
granada que todos vieron como una gran
como un gran
sol que anunciaba que había llegado el
momento de tener un cambio, de dejar de
destruir, de dejar de morir, de dejar de
ser en todo momento quienes hubieran
olvidado de su origen divino que es el
amor. Veamos ese tiempo marcado en un
tiempo conocido por el hombre. Veamos
ese tiempo marcado en un tiempo que se
puso en las profecías. Veamos cómo todo
se cumple, pero se cumple para dar un
presajio de luz, de amor y de
fuerza. Un presajio de luz tan solo de
amor y de entrega.
Recordemos entonces aquel instante en el
que empezaron a darse cuenta todos los
seres de este planeta que aquella nave
no era una luna, no era un sol, era la
fuerza que llegaba a
anunciarles que ya llegaba a esta tierra
la ayuda. Llegaba el amor, llegaba la
calma, llegaba el
razonamiento para que pudiéramos vencer
a una energía que quiso adñarse de este
mundo. Veamos ese tiempo en que se
empezó a anunciar un gran movimiento.
Veamos ese tiempo en el que se empezó a
decir que algo grande estaba sucediendo,
en el que todos quisieron saber qué era
lo que tenían que hacer para poder
entender qué representaba ese cambio.
Veámonos. nosotros en ese momento, ¿cómo
logramos hacer que nuestra voz fuera
escuchada? Recordemos aquellas palabras
que se dijeron. Recordemos aquellas
palabras que inundaron este mundo de
amor.
Recordemos cómo se pudo enseñar al
hombre a orar.
Recordemos cómo fue que el hombre pudo
decir, "Soy linda, padre,
soy padre, soy energía. Padre, quiero
conocerte. Padre, quiero entender quién
soy, Padre. Fue una voz, un una voz que
inundó este mundo, una voz que se
escuchó para que todo se pudiera creer
en la grandeza de lo que representa el
amor. Pero sí se puede hacer algo muy
grande. Nosotros podemos envolver la
tierra para que en el momento en el que
el colonos pase cerca de la
tierra, tenga tanta fuerza este planeta
provocado naturalmente por el amor que
nosotros podemos
entregarles y formando una barrera que
sea
indestructible, podrán seguir su giro
para llegar a la séptima y última
profecía, la del cambio, la
de todo lo que es ahora. 22 de diciembre
del 2012, simplemente cambian de un
tiempo a otro. Se cumplió el tiempo. De
la noche más oscura surge la luz en la
que tan solo verán vida. El nuevo
amanecer de la tierra, un sol
esplendoroso. ¿Qué le puede decir a todo
ser que logró ser vida? ¿Qué valió la
pena amar? ¿Qué valió la pena ser? Valió
la pena creer, que valió la pena soñar y
realizar esos sueños. Pero, ¿con cuántos
vamos a contar para que este mundo pueda
ver en ese nuevo
amanecer? El Padre quiere que sean sus
hijos los que respondan a esta pregunta.
Tienen que dejar de ser muertos. Tienen
que dejar de destruir todo lo que tiene
vida en esta tierra. tiene que ser
únicamente una sola fuerza, una
hermandad única, que son parte de todo
lo que es el universo del
Padre. Pero tristemente vemos que va a
ser tal vez muy difícil decirle al
hombre que suelte sus poderes o que los
utilice para dar vida que tiene mucho
oro. Hay mucho, mucho que hacer, mucho
trabajo que
realizar, pero sobre todo sé que no van
a querer dejar las industrias, llaman
industrias, consumir cadáveres en estado
de
putrefracción, quitar todo lo que tiene
vida, porque van a acabar sin frutos,
van a acabar sin nada que tengan que
darle a sus hijos si no es el cadáver de
un ser inocente que tengan. comérsel,
esperando a los
niños consumirse en los
hospitales en los que ya no tienen cura
porque es el cáncer. Pero eso solamente
en este
tiempo tenemos el
poder para dar vida, pero no podemos
quitar el libre albedrío al hombre.
Cada uno determinará qué es lo que tiene
que hacer, qué será su vida, qué es su
futuro, qué es lo que tiene que realizar
para ser únicamente parte de todo lo que
es la creación del Padre. Solamente cada
sedar si quiere ser vida o quiere ser
muerte. Tristemente hasta los niños han
contaminado, pero ahí sí podemos
salvarles porque en el niño todavía una
sensibilidad especial.
Y al niño no le gusta la muerte. Si al
niño le matan un animalito que él creó
el niño,
protestaría. Pero serán cuántos los
niños que
lleguen. Esperemos que no se
padres, porque la séptima profecía se
cumplirá.
Y en el nuevo amanecer de esta tierra,
entonces sí nos quedamos aquí
físicamente como nos han pedido. Vamos a
reconstruir, quitaremos las
fronteras, no volverá a haber
discriminación de
razas y se
unificarán todas las religiones en una
sola.
No porque le vaya uno a decir a alguien
que estuvo equivocado siempre, sino
porque todas las religiones conducen al
mismo punto, al amor, al conocimiento
profundo de lo que tiene que ser la vida
que el Padre creó y todos unidos,
teniendo como un gran templo ese cielo
lleno de
estrellas, siempre está
diciendo, "Ahora vamos a hacer vida.
Tendrán entonces sí el poder de la
mente. Es la era de la
mente. Se hablarán unos a otros por
telepatía, tendrán también la
telepatía que les podrá hacer
comunicarse con la vida animal.
Tendremos que traer animales de otros
mundos porque ya realmente el
desequilibrio de esta tierra es
terrible, pero primero tenemos que
descontaminarla
totalmente. Esto sí les prometo jamás
volverá a entrar mal a esta
tierra. Aquellos que no son maldad, pero
que dicen que consumir muerte es parte
de sus hábitos, pueden quedarse en la
involución. Tamb que hay planetas que
están en tercera dimensión, volverán a
recorrer sus
25,920 años para ver si algún día pueden
lograr lo que habrán de
ofrecerlos,
pasar a la quinta
dimensión y se cumple así las siete
profecias que marcan un ciclo que ahora
cumple este mundo y que tiene el
hombre que vivir, que recapacitar y que
darse la
oportunidad de dejarnos ayudarles porque
son nuestros hermanos y no les queremos
perder porque ya vimos a muchos perder
todo lo que son, convertirse en seres de
oscuridad y
desaparecer de la mirada del mismo padre
que nos creó.
Este es un tiempo de cambios, solo es un
llamado a la cordura del hombre. El
hombre que pide, el hombre que exige, el
hombre que sueña, el hombre que busca,
el hombre que solo tiene que hacer una
sola
cosa, volver a hacer vida y creer en
Dios. ¿Por qué estamos aquí? Porque se
cumple un tiempo, un tiempo en el que el
hombre tiene que ser el mismo hombre el
que nos
ayude a poner a todo lo que es
muerte. Se les ha avisado durante muchas
generaciones, somos los maestros de los
tiempos.
nos han puesto los amos del tiempo. Más
lógicamente no somos amos de nadie, sino
simplemente somos sus hermanos.
que cada vez que el hombre nos ha
necesitado hemos estado
aquí, que los maestros están
aquí para trabajar con el
hombre, para darles un
conocimiento, para iniciar un tiempo
nuevo, para
iniciar otro tiempo
más antes de que venga el cambio.
Antes de que el hombre ya no tenga
esperanza,
antes de que el mal tenga su triunfo,
antes de que pueda decir el
mal, que por
fin le ganó la guerra al Padre, porque
se quedó con la
humanidad y se
dijo que volverieron los hombres. del
sol en el último
catú, que son los últimos 20
años en los que se
manifestaría los últimos 20
[Música]
años
92 al
[Música]
2012, un 24 de noviembre.
Se hizo nuestra
aparición física en un lugar en el que
existe una
luz denominada rara. ¿Cómo le llamaban
al dios del sol los
egipcios? La luz del sol R.
Pero ahí se construyó una casa en donde
se
prepararía el mensaje que ahora tienen
que escuchar o deben de escuchar o por
lo menos díganos qué quieren
escuchar. Volverán los hombres del
sol, del
norte por el poniente. Vendrá un gran
maestro y hará curas milagrosas.
Vendrá un tiempo en el que el calor casi
parecerá
insoportable. El calentamiento de la
tierra. Ya no hay esperanza para el
hombre. Yo creo que sí, porque si de
nuevo vuelven los
maestros, los hombres del sol, como nos
quieran llamar, los dioses de otros
tiempos o los ángeles o los
arcángeles, como quieran
vernos, solo les
pedimos que se acuerden que un día
fueron creados como nosotros y que
nosotros evolucionamos porque nunca
hemos
destruido En nuestros mundos no hay
muerte. En nuestros mundos tan solo hay
vida. En estos mundos se puede ver todo
tan perfecto como debería de estar este
mismo planeta. Ya es el
[Música]
tiempo, ya es el momento.