en todo
momento y a todas horas tienen que estar
todos pendientes de todo lo que ya va a
suceder hemos hablado de todo lo que
nosotros tenemos que entregarle al padre
como cuentas para que él sepa que sí
estamos
trabajando hemos hablado de todo lo que
es la contaminación del
planeta de lo que es la
vida en lo que es el amar al padre
amarse a sí mismos respetar la
vida creo que hemos dado un una
enciclopedia total de lo que tienen que
aprender
ahorita porque naturalmente ya más
adelante ya vendrán cosas más más
científicas pero por el momento lo
importante es entender que es es un ser
que piensa que ama cuando quiere amar
porque en esta tierra creo que se les
olvidó la palabra amor la usan n más
para romances pero no la usan para el
amor
auténtico nosotros les enseñamos a
entender que son hijos del padre y que
ese padre está con todos y cada uno de
sus hijos que nunca ha abandonado a uno
solo el poder que él tiene es tan grande
que usted ni siquiera tiene una idea de
lo que es el ver que puede escucharnos a
todos al mismo
tiempo y cuando él quiera ya movilizar a
todos sus hijos no tiene ningún problema
para mandarles energía Pero recuerde
Para que el padre vuelva a dar pu van a
tener que ser seres que
aprendieron tal y como les hemos
enseñado a respetar la
vida el padre Pues también le tocó ser
desconfiado
Ya ven que fue
traicionado y todas las personas que se
vuelven maldad pues es como una traición
al padre porque quiere tener oro por
sobre todas las cosas poder poder poder
es lo que los trae a todos de cabeza
vean ahorita ya están sus elecciones
Cuántos quieren el poder qué
poder un poder pues efímero porque dura
muy poco y que después les viene la
caída muy
fuerte así que ni siquiera disfrutan de
ese poder que tanto
pregona porque aquel que se encumbra
demasiado alto la caída es más fuerte de
lo que pudiera ser la caída de una
persona que pudo tener Pues un cierto
poder para poder tener todo lo
necesario pero que está muy
encumbrado se derrumba totalmente en el
momento en el cree que no puede mantener
ese
poderío en el momento que se da cuenta
que todos los estaban a su alrededor son
personas que están por interés a ver que
le quitan y a ver quién gana más y a ver
quién puede hacer algo más grande y a
ver quién no puede matar porque eso es
definitivo ya que le pudieron quitar
todo lo que pudieron quitarle pues
entonces hay que
Ese es el premio para quienes creen en
alguien por
ello si nosotros les hablamos del amor
no del
Poder del amor no del exceso de oro que
no sirve para nada el amor para estar
Unidos de saber que en el universo
infinito se aman todos los seres humanos
que están unidos en todo momento se
comparte su
tecnología nadie dice esa tecnología es
mía y nadie puede registrarla no el que
aprende algo importante se lo transmite
a los demás y todo queda en familia como
dirían ustedes en todos los seres que lo
puedan aceptar y aprender a trabajar con
ello nada de que Pobre de ti si tocas mi
invento no lo comparten y por eso es que
hay una evolución muy hermosa Porque
todos están dispuestos a trabajar
intensamente para que
crezca la humanidad de su planeta que
crezca la comunidad dond han
crecido para que todos sean iguales y
para que en esa
forma No sintiéndose nadie inferior a
nadie puedan sentirse poderosos en el
amor Eso es lo más
importante Entonces ustedes creen que en
otros mundos tambén hacen su su forma de
decir esto que yo inventé es mío no esto
que yo logré encontrar y que inventé es
para bien de todos Y entonces se
comparte se convive con dodas esas
personas y nunca hay nadie superior a
otro todos están Unidos para darse
fuerza y ahora pues s lo que quieren
traer a la tierra pero aquí sí se han
topado con los humanos que todo lo han
hecho mal
todo no vemos nunca amor equilibrio paz
interior nunca Los vemos realmente
amarse amarse a sí mismos que es
respetarse también en lo que se refiere
a la forma de ganarse el amor de los
demás
y además de no consumir muerte que eso
ya lo hemos repetido hasta el
cansancio y se dan cuenta que la gente
que no quiere creer lo primero que hace
es comer mucha carne como que nos reta a
nosotros no no eso es mentira miren Qué
buen plato de eh bisteces o
de guisado con carne de puerco y con
borreguitos y con todo lo que puedan
poner
no sé a quién están retando Están
retando su estómago si lo aguanta o a su
cuerpo si puede tener
vida Haciendo todo lo que hace porque
matar es matar y se cumple con una ley
que si destruyes una vida tardas mucho
en tener
paz por qué Porque esa vida merece ser
reconocida de llamada en un rastro
imagínense cómo quedan los
matanceros Cuando destruyen tantas vidas
inocentes en una guerra cómo queda esas
personas que pues se dedicaron a matar y
a buscar que los mataran y todos cuando
se encuentran en la otra dimensión dicen
y qué ganamos Ahora somos almas en pena
en la búsqueda de una verdad que no
encontramos porque no escuchamos cuando
nos quisieron enseñar porque nadie se
lleva algo que tenga poder a otro a otra
dimensión por ello les
decimos va a acabar todo
eso todos van a ser iguales todos van a
trabajar unísono y no por envidias y por
quererse superior a los demás se vayan a
comprar algunos que tienen más poder en
el sentido del amor que puede enseñar
más muy bien se le pone al frente pero
jamás se siente superior a las personas
que trabajan para esta persona Esa es la
diferencia a que el que pueda tener un
poder ya se siente superior para
manipular a los que tiene como empleados
o como parientes o lo que sea y como un
pueblo cuando se pone alguien en el
poder pues está querendo manipular a
todo para ganar mucho dinero y así que
ni empiecen a señalar que fulanito que
su tanito todos entran a buscar oro y
poder así que pues ya eso se va a acabar
nosotros ya estamos dispuestos a todo
para triunfar en esta difícil misión por
ello queremos que se extienda nuestro
mensaje pero nosotros amos a poner algo
espectacular si no nunca nos van a hacer
caso con consejos no entiende el hombre
excepto los que nos están escuchando que
son gente buena que le ha gustado la
idea de subir en el sentido del amor y
que además están dispuestos a trabajar
para esta difícil misión Así que
recuerda a los que hemos llamado son
personas que realmente dentro de su sees
saben amar no están buscando comprarse
ser más poderoso que los demás están
queriendo vivir en paz y tener la
tranquilidad darles a sus hijos lo mejor
así que Prepárense muy bien porque
Recuerden que les hemos dicho que ya
llegó el tiempo ya estamos en el momento
y cuando lo esperen ya todo va a ser
maravilloso para todo aquel que nos ha
escuchado qué maravilloso Es poder
entender un lenguaje que es Universal El
del Amor qué increíble es poder
compartir unos y otros todo lo que se ha
logrado en sus tiempos de evolución no
se imagina lo hermoso que es ver que
otros disfruten de lo que uno logró
encontrar como una
evolución y compartirse ellos también
comparten lo suyo y por ellos que
nosotros en nuestros mundos tenemos todo
tan perfecto y tan en
paz Yo por eso les quiero pedir que si
están escuchando este mensaje piensen
que no van a recibir poder ni mucho
dinero van a recibir el amor y el futuro
increíble de no carecer de nada y que
sus hijos estén siempre protegidos claro
la otra dimensión no no va a haber
asesinos no va a
haber narcotraficante nada por el estilo
allá pues se van a quedar unos
probablemente se los lleve el mal otros
probablemente logremos que pasen a otro
lugar en el que van a ser
eh parte de lo que es una enseñanza o se
van a acordar de lo que se les advirtió
y van a querer recuperar lo que
perdieron
pero van a saber que también para
recuperar lo que perdieron tiene que
pasar muchos tiempos otra vez tiempos
que ya van a valorar porque siempre va a
ser con
memoria y es por ello que les digo aquel
que quiera
vivir en la
opulencia mental y de amor lo va a tener
porque la opulencia en ese sentido es
tenerlo todo nada nos falta per nos
compartimos todo lo que podemos lograr
tener nada nada nos falta todos los
hogares son
perfectos los lugares en los que
nosotros anid también con nuestras
familias son
maravillosos nadie es que el otro Pero
por qué todos podemos tener todo que no
hay
egoísmos que no hay el deseo de ser
superiores Porque igualdad per igualdad
auténtica van a decir la igualdad
también
racial naturalmente que sí porque ya se
van a dar cuenta que eso es una tontería
todos son hermanos todos son
iguales y que llegará el momento en el
que al dejar el
cuerpo según sus actos eso espíritus y
vean Qué hermosos se ven aquellos que
saben amar vean qué maravilloso es el
momento en el que se encuentran consigo
mismos y pueden tomar forma otra vez de
un ser que realmente dedicó su vida su
tiempo a conocer Cuáles son las leyes el
amor Ese es el premio nada les va a
faltar van a vivir tranquilos mantener
sus familias y naturalmente Pues cuando
aquí discriminan que una persona de
color es por el tipo de clima en el que
tenía que vivir pero como ya no ve ese
tipo de extremos de clima Entonces no
tiene por qué una sed de color ni con
ciertas características quees Yo no sé
por lo discrimin nosotros los vemos
hermosos y sobre todo con un sentido
para la música increíble pero lo que sí
les digo es se acabó el racismo se acabó
es que dicen que son unos superiores
Porque
soneros o porque tienen más dinero o
porque tercer mundo son los
inferiores que no tienen otra cosa más
que lo que pueden más o menos palpar
pero pero lo que le da el poderoso son
Migajas Y eso no no es justo por ello si
están dispuestos a vivir como debe vivir
un ser que realmente sabe amar
Prepárense nada más no
ambicionen nada que no sea lógico
ambición en su paz ambición en su salud
en una casa perfecta eso nos parece
maravilloso van a ver qué bonitas casas
tenemos
nosotros ambición de tener jardines
increíbles pero naturalmente no tengo
que acercar porque los vay a robar sino
jardines
abiertos donde se ve una comunidad que
vive
tranquila
entonces piensan que naturalmente es
lícito pedir pues hasta cierto punto
lujos pero esos lujos son parte de su
vida cotidiana porquees con nosotros no
hay pobrezas no hay lugares así sucios
o personas que que no tengan trabajo
personas que no tengan que comer eso no
lo hay todos somos iguales y todos nos
apoyamos unos a otros y naturalmente
Entonces si si necesitas algo Puedes ir
al jardín del vecino si te faltó un tipo
de fruto y si necesitaste algo también y
se comparten todo nada les falta a nadie
de los que están ya siendo preparados
para esa misión por ello van a conocer
lo que es la verdadera igualdad y el
verdadero amor por la vida Nosotros
hemos trabajado tanto en vivir en
paraísos que naturalmente ustedes se van
a sorprender porque nos hacemos todos
parejos todas las casas son perfectas
todos los lugares a donde van y son
perfectos los jardines Son
increíbles y todos están Unidos sin que
uno le diga al otro que se sienta
superior porque aquí si el que se quiera
sentir superior pues lo mandan a
estudiar Porque eso es como una
decadencia el quiere ser superior a otro
no es porque sea más grande porque está
en decadencia de las emociones y del
Amor al padre entonces piensen que es
lícito pedir que quieren una casa muy
hermosa quieren jardines increíbles
quieren estud
primera calidad para sus hijos todo eso
lo van a tener para ganárselo
Simplemente hay que saber amar estudiar
con cuidado lo que les estamos enseñando
y trabajar con mucho cuidado Pero
recuerde El amor es la base de
todo por ello nosotros vivimos en
paraísos y por ello nunca hemos conocido
lo que es el dolor de decir tú eres
inferior tú eres superior jamás para
nosotros todos somos iguales y todos nos
compartimos todo lo que tenemos y todos
progresamos Exactamente igual por ello
Es que el padre nos dio el conocimiento
del bien y el mal para evolucionar
juntos para que él se sienta orgulloso
de que todo lo que hacemos sea perfecto
porque él piensa que algún día su
universo será tan hermoso y tan perfecto
que se van a sentir todos ustedes
orgullosos saber que mantuvieron su obra
y que el padre los va a felicitar ya
estn en otra dimensión se van a poder
ver directamente al
padre es una experiencia muy
hermosa pero muy diferente a la que
piensa que el hombre que es el padre de
la vida porque el padre de la vida no es
un ser poderoso que está sentado en un
trono es una luz intensa que nos
envuelve y es unas palabras suaves y
tranquilas Que nos llegan y él está con
todos él está extendiendo su energía y
su amor con todos los seres que ha
creado por ello Es que les digo que hay
cambi Sí pero Prepárense porque tenemos
que hacer las cosas bien hechas y no
pasa aquel que no quiere entender lo que
es el respeto a la vida la igualdad
entre todos los seres
humanos No
porque se digan que no son iguales o se
coman un puo carne ya se van a ir al
infierno lógicamente nás van a ir a
recapacitar ya saben Quiénes son los que
s les toca pasar a a los jdes que no
aprenden los
matanceros matan con cuad a los
animalitos las personas que declaran la
guerra y van y torturan a un compañero
que todos son hermanos son iguales los
que no han sabido vivir en
paz pero todavía el padre nos insiste en
que quiere ver a sus hijos convertidos
en vida y que estén con él así que yo
creo que
enseñándoles y transmitiéndoles todos
sus mensajes lo van a entender Pero para
que se los crean tiene que haber naves
tiene que haber ese aspecto de que
nosotros somos como si fuéramos
superiores Porque tenemos las naves
indestructibles Porque nuestro físico es
increíblemente
perfecto entonces eso no quiere decir
que nos sentimos superiores a nadie
sentimos orgullosos de haber logrado ser
lo que somos orgullosos porque hemos
aceptado crecer en mente orgullosos
porque hemos aceptado vivir en
comunidades perfectas Nada más eso ahora
en este planeta hay que hacer unos
arreglos
tremendos lo triste es que sí se van a
ir muchos a otro
planeta para que puedan aprender todo lo
que les enseñamos ahí que tengan su
enciclopedia van a ver que ahora sí van
a estudiar en serio porque van a tien
que cambiar se van a acordar de que se
les avisó y que muchos se fueron a vivir
auténticamente y ellos van a decir
Nosotros también podemos alcanzar esa
vida Sí siempre va haber
oportunidades no tan hermosa como va a
ser es paso pero sí con trabajo arduo y
sí van a poder estar Unidos para tener
las comunidades perfectas y no va a
haber eso de que
eh alguien es superior tiene una
residencia porque
recuerda todo es de
todos pero no como llaman el comunismo
no que todos son iguales pero igual de
pobres y unos pocos de millonarios
no todos somos todos una fuerza todos
vivimos bien perfectamente bien nos
apoyamos en todo y nos transmitimos
nuestro conocimiento y sobre todo las
cosas por eso se hacen las grandes
escuelas para tener a todos los niños y
los jóvenes Aprendiendo a
convivir hacer fuerza y hacer
evolución por ello si ustedes
quieren saber cómo va a ser el futuro
Tan sencillo como
eso qui sepa amar pasará quien no sepa
amar pues se podrá quedar en esta
dimensión o tristemente habrá algunos
que no podamos evitar que el mal se los
lleve Pero esperemos que sean pocos Esa
es la idea Por eso tenemos que hacer
algo que impacte totalmente para que
todo ser humano se sienta atraído a
conocer lo que nosotros enseñamos y
saber realmente Quiénes somos porque eso
de que el extraterrestre viene a
invadir No sí venimos a invadir pero a
los seres de la oscuridad porque los
vamos a enviar a sus dominios ellos Sí
cuando nos vean van a temblar porque se
les acabó el gozo de tener losos
sometidos a los hombres Entonces ellos
sí van a tener que saber que se van a
otros planetas o
probablemente muchos se vayan a la
oscuridad Por qué Pues porque no
supieron a mre porque desearon todo el
poder y porque desearon ser Los
Superiores de todos y porque humillaron
a sus semejantes y porque se
enriquecieron haciendo guerras vendiendo
alcohol vendiendo drogas
haciendo que los jóvenes caigan esos
terribles momentos
de aceptar que con la droga se gana
mucho
dinero porque para qué quien el dinero
nosotros como le dijimos nosotros nos
compartimos
todo No hay nadie que tenga algo más que
el otro y con eso vios perfectamente
bien en paz porque dicen que si vamos a
dar el trueque No si es una especie de
eso pero más bien losos jardines son de
todos y cuando tenemos una fábrica de
algo es para todos o sea lo que
necesiten las personas que conocemos van
a recibir todo lo
necesario porque ellos también van a
hacer cosas que todos nos van a ser útil
van a ver qué hermoso es vivir en
comunidad auténtica y fces en todo
momento yo lo que quiero es que entienda
todo ser humano que los errores aquí son
terriblemente
bajos ya no sabemos A dónde acercarnos
para que nos escuche hemos logrado
encontrar gente buena que ha escuchado
el mensaje y que quiere trabajar en esa
Misión y que le dicen los parientes que
están locos que se coman su carne
Y que además Cómo creen esas cosas eso
ya lo
sabíamos Cómo crecen esas cosas y
naturalmente van a decir esas cosas ya
que nave tiene y eso no es ser
superiores Eso es en lo que ellos se
mueven normalmente y ahora nos traen
nosotros su tecnología para vivir como
ellos porque aprendimos a amar recuer el
amor en la base y en todo momento
Nosotros hemos seleccionado a la gente
buena a la gente que podemos ver saber
que es el amor y los cuidamos
intensamente porque ahorita sí está
mucho cuidado todo ser humano porque
está desatado los seres de la oscuridad
con todas las mafias que hay en la
Tierra y ya no vamos a permitir que
hagan más daño a gente inocente por eso
hacemos el llamado para que se
protejan recuerden les ponemos una
cúpula de luz es como decíamos una lim
más fuerte que la del papá pero es una
luz muy hermosa que no puede traspasar
nada que tenga maldad y naturalmente van
a ser protegidos en todo momento para
que ya después digan s pudimos hablar
temor de que nos hicieran daño pudimos
amar pudimos enseñar al hombre amar
pudimos ver a los enfermos curarse
pudimos ver todo por una simple
razón creí en un mensaje que tan solo TR
esperanza en un mensaje tan solo daba
Paz como yo pude creer Pues
entonces muchos que creyeron y que
trabajaron en esta dión ahora van a
disfrutar de todo la maravilla la
verdadera
evolución van a tener sus planetas así
como se los acabo de escribir y van a
ser inmensamente felices por haber
aceptado ser parte del amor del padre
respetar la vida respetar a los
animalitos de forma
primordial Y respetar a sus semejantes
nada de estarlos criticando ni
juzgando recuerden si hay algo que
tengan que decirle que no les agrade
ellos van a escuchar pero todos son
hermanos todos saben amar vamos a
empezar este
tiempo parece que estuviéramos repite
repite que ya se acabó el tiempo sí sí
ya aparecemos así
como
un momento de decirles otra vez y otra
vez como son los maestros que tienen que
repitiendo lo que no entienden por eso
lo hacemos así pero de todos modos se
acaba el tiempo de la espera se acaba el
tiempo del dolor y se acaba el tiempo de
decir a lo mejor se puede porque
haciendo curaciones que el hombre no
puede hacer vamos a impactar pero cuando
vean el lujo que tenemos con nuestras
naves y el poder que tenemos y que no
nos pueden atacar porque van a ver que
manda una bomba hacer decir gramos en el
camino y van a ver que podemos controlar
a todos aquellos que tengan demasiada
maldad pero que tengan
algún alguna cosa científica importante
los metemos seleccionamos Recuerden que
han desaparecido ya varios aviones y
siguen desapareciendo hasta
barcos Por qué Porque no les vamos a
permitir que hagan tantos estragos en
este planeta está destinado a ha vida
como el padre lo creo Como nosotros
estamos listos para ese gran movimiento
yo quiero que ustedes lo est que no
duden que no se Angus y ya se cumplió el
tiempo nada más procuren checar todas
sus emociones todos los días procuren no
angustiarse por la parte económica
porque nosotros ahorita les cubrimos lo
que necesita y Porque después hacer
falta ni en corto tiempo no creo que
falta mucho tiempo para que estén
totalmente holgados en el sentido que
pueden tener lo que necesiten lo que
desen tener por ello con mucho amor les
digo vamos a trabajar
juntos esta misión para nosotros
es difícil
sí han sido muchos siglos de ver al
hombre caminar por un terreno en el que
se lo estaban devorando la todas las
alimañas y todo caminar por un lugar en
el que no saben dónde encontrar la paz y
la están buscando en el dinero Por eso
tenemos que quitar ya la idea de que con
el oro es con lo que se puede ser
felices quitar la idea de que una
persona muy pobre es inferior qu tar la
idea de que solo aquel que se encumbró
con como poderoso es el que tiene que
respetar todo eso nos encargamos
nosotros ustedes lo van a ver qué fácil
va a ser pero ustedes que nos han
escuchado que tiene un lugar especial
con nosotros manténganse tranquilos que
ya llegó el momento de vivir toda la
felicidad que les hemos
prometido Creo que vale la pena haber
escuchado y
practicado
aquí no se dice alguien tienes que
aportar una una fortuna para que estés
aquí no ya saben que si ayudan entre sí
perfecto porque hace falta ahorita
todavía el dinero pero nada de que van a
pagar para poder estar en una comunidad
que tan solo va a ser luz y de vida
manténganse tranquilos y Unidos el
tiempo se cumplió y no lo vamos a seguir
repitiendo porque porque el planeta ya
se tiene que alinear tiene que haber
orden en el universo del padre padre
exige orden y nosotros lo que no
queríamos que se perdieran tantos
humanos como el padre no los quiere
tampoco entonces por eso hemos tenido
que hacer una labor tan
larga estar estudiando toda la
humanidad ver sin vernos Ver el
resultado de nuestros mensajes ver que
saben pensar y es como Nosotros los
vamos a llevar a conocer todas las
maravillosas formas de vivir en nuestro
y ya después nuestro sueño es que este
planeta se convierta pronto en el
paraíso que queremos que sea y que
además tengan la forma de vivir como
nosotros lo tenemos por ello a los que
sean muy necios y no tan malos los
dejamos en tercera dimensión a que sigan
aprendiendo se van a acordar de todo lo
que se les enseñó Y esto es con la idea
de que tal vez puedan aplicar estas
leyes en los lugares en donde van a
vivir y recuerden Hasta los más malvados
pues van oportunidad vamos a ver a
cuántos podemos hacer que cambio no puen
tres golpes de pecho en un templo
quedaron perdonados leemos su mente
realmente ya se dan cuenta del error que
han cometido y que realmente quieren
estar en los ejércitos del padre en
alguna forma y recuperarse porque saben
que van a tener que trabajar
alente para poder ser parte de la misión
que nosotros ahora Estamos imponiendo no
estamos dando para que este ser humano
pueda sentirse orgulloso todo lo que ha
aprendido pero que sienta más orgulloso
porque ya al practicarlo va a ser
inmensamente feliz díganme si ya están
listos ya tienen control de sus
emociones ya pueden transmitir mensajes
debidamente Ya no se dejan pues
minimizar porque les dicen que son los
locos que creen en las naves cuando las
naves se van a ver pero por
millones no crean que son unos poquitos
vamos a ir aumentando el número
Entonces los van a buscar todas las
personas y vamos a ver con cuántos
contamos para poder pasar a otra
dimensión a muchos seres que podrían
también lograr todavía su equilibrio
porque lógicamente muchos no han
escuchado el mensaje y lo van a captar Y
entonces queremos que también tengan la
oportunidad de vivir cómo van a vivir
ustedes los que nos han escuchado por
ello les quiero ver tranquilos
tranquilos pensando que al fin viene la
fuerza viene la paz viene el premio que
necesitaron tener para saber que
cumplieron con esta misión manténganse
tranquilos y Unidos las cosas vienen muy
hermosas y muy grandes y recuerda que
siempre están protegidos de todo mal que
vaya que ahorita s hay que protegerlos
mucho porque el mal se dueño de la
Tierra el mal cree que ya tiene
dominados a los hombres y el mal cree
que ya va a poder triunfar
agrediendo al ser
humano una guerra nuclear pues se lleva
todas las almas encantados de la vida
como digan ustedes no vamos a hacer ya
las cosas más espectaculares y van a ser
ustedes aceptados como contactados
recuerda ser contactado es ser un ser
que aprendió a amar que aprendió a creer
que aprendió a formar su familia con
todo lo que nosotros les enseñamos Y si
la familia no quería cooperar pero que
va a poderles pasar el mensaje van a
atenderlo ya va a ser un poquito forzado
pero lo van a entender Entonces ustedes
los que nos escuchan ya tranquilos el
tiempo yo se cumplió Ya estamos listos
para el gran movimiento movimiento de
luz y de paz
que se transmitirá a todo el
planeta escuchen que hay sonido sí
acuerdan que siempre se dijeron que se
oiran como
eh Las voces del Apocalipsis pero no es
el Apocalipsis es el fin del mal fin de
los errores que ha cometido el ser
humano fin del poderío que tiene el
hombre semejantes fin de todos los
errores que han cometido
por ello manténganse siempre tranquilos
que nosotros procuramos que no les falte
nada ahorita que impera el dinero impera
el poder impera Los Superiores pero como
eso se acaba Ustedes tranquilos lo más
hermoso lo que van a vivir y la casa que
van a tener va a ser
maravillosa todo lo prometido se cumple
y queremos que suban ustedes orgullosos
de saber que cumpl a la gran nave subirá
aquel que aprendió a amar que aprendió a
escuchar y que aprendió a trabajar como
nosotros pedimos sean una sola fuerza y
no se angustien por nada porque ya es un
padre que está
esperando realmente ustedes le puedan
ayudar a recuperar esos hijos que
matando se los hemos dicho y nunca olvid
solo de sus hijos Vamos a intentarlo por
la buena y ya después pues será como
dicen forzarlos a creer en algo pero
para que ya no se vayan a la oscuridad
los pasemos a un planeta en tercera
dimensión que aprendan a trabajar como
debe trabajar aquel ser que aprende a
conocer la verdad con la que
existe
recuerde no hay
diferencias nosotros todos son iguales
todos son hermanos y como acabamos de
decir eso de decir que hay desigualdad
por el color de la piel van a ver que el
color de la piel después se transforma
en una sola aún cuando partan ya
definitivamente es según sus actos y van
a ser ustedes seres muy hermosos porque
se han aprendido a amar y escuchar
nuestro mensaje mejor se preparan sueñan
qué tiempo ya es hoy ya se cumplió el
pobre planeta si no nos apuramos Ya se
está destruyendo estos fríos intensos no
crean que es porque así tenía que ser
sino porque el hombre destruido tanto
planeta y tanos fuera del hielo pero no
lo vamos a permitir dec de esa forma
vamos a sacudir al hombre a sa ver que
no puede jugar tanto con los recursos
que tiene para vivir y que no pueden
seguir destruyendo un mundo que se les
prestó para que puedan encontrar su
evolución sean una sola fuerza mantengan
sonidos en todo momento que llegó el
momento de
cosechar que es el fe y escuchar suos
mensajes dígame una cosa no es su sueño
dorado como dirían ustedes ver una pasa
en todo el planeta ver que todos se
llevan bien ver que nadie discrimina al
otro ver que todos tienen una igualdad
increíble porque ya se van a reconocer
como
hermanos nosotros no tenemos distinción
en absoluto Por qué nos ven a todos
rubios o muy altos es parte de la
evolución Pero ya cuando ustedes cambien
de Dimensión o cuando ya les toque
cambiar su
cuerpo para que pueda seguir los canones
de la evolución también van a ir
cambiando y cada vez van a ser más
hermosos siempre y cuando cumplan con
las leyes divinas del padre que son las
del amor por eso es que nosotros decimos
que nosotros no hay panteones n más se
van
transformando y van a conocer muchas
cosas claro pero van a decir tiene que
haber nacimiento sí naturalmente que sí
primero salen de su cuerpo ese cuerpo se
arregla de una forma muy
especial para que no cause la famosa
putrefacción no es mal la idea lo que
tiene que incineran Pero es en otra
forma para que después vuelvan a
reencarnar y se sean una vida nueva pero
ya va a ser con memoria no van a estar
tan en la ignorancia como ahora ni los
niños serán bélicos ni tendrán problemas
unos con otros ni los deportes serán eh
agresivos porque van a ver que las cosas
pueden hacerse perfectamente bien y todo
el planeta va a ser una sola Unión y
todos van a ser iguales porque ya se van
a conocer más como hijos del Padre el
padre ama a todos lo que ha creado y él
quiere que solo exista la evolución
nosotros ya lo logramos en todos los
planetas de este sistema Planetario y en
todos los de la galaxia Así que los que
están quedando atrasados había sido este
mundo pero como vemos gente buena como
ustedes que sabe Escuchar llamar
entonces Prepárense para que nos ayuden
a que recuperemos todavía más almas de
las que ahorita podríamos recuperar y
sean una sola fuerza estudien escuchen
practiquen sean ejemplo de lo que han
aprendido y sean una sola fuerza para
poder dar a todo ser humano la impresión
de que aquel que cree en este contacto
está creyendo en el amor no está
pensando una religión nueva está
pensando en que realmente sí existe un
padre que ama a todos sus hijos y si
existe una sola ley la del amor que une
a todos en una sola fuerza nada de que
voy a hacer un templo porque aquí voy a
ganar más dinero Eso sí se acabó
Recuerden que lo que es el poder del
dinero se acaba vamos a hacer las cosas
de tal forma que todos ustedes van a
conocer lo que es lo que llama la
igualdad y la felicidad y manténganse
tranquilos y Unidos que es un padre que
se está sintiendo orgulloso y saber que
es Hay personas que saben amar y saben
Escuchar nuestro mensaje que ya se tiene
que estar difundiendo cada vez más hasta
que llegue el momento en que todo sea
perfecto para que el ser humano se una y
nosotros seos los triunfadores no ser de
la que por ahorita tiene más adeptos que
nosotros hermana ver que si se los
quitamos porque todo ser humano quisiera
Paz todo ser humano quisiera tener lo
mejor si aquel que cree que con el poder
se hizo
multimillonario una casa muy hermosa le
vamos a decir No si no vas a perder tu
derecho a tener una casa muy hermosa
pero no eres superior ni nada por dec
tienes que hacer las cosas hecho para
poder tener todo esto pero todo eso se
va a dar Ustedes tranquilos amándose
amando todo lo que les rodea y
escuchando que nosotros estamos con
ustedes para llenarlos de paz y de
felicidad para que ya vivan en un mundo
en que tan solo sea todo felicidad con
el padre y entre ustedes
mismos amor es la clave Recuerden que
aquí estamos para devolverles con amor
su fe y su entrega que tiene para esta
Misión y Les agradecemos intensamente
que sigan escuchando y estudiando porque
nos hace mucha falta seres humanos que
sepan amar y escuchar nuestro mensaje y
los divul
[Música]
ah