¿Qué puedo
decirles en ese momento en el que todo
ser humano
tiene que escuchar un mensaje de
esperanza que dicen que no pasa nada,
que
dicen que sí pasa para muchas religiones
que dicen que va a haber un fin del
mundo, que dicen que va a haber un
juicio final, que dicen que vendrá eh
nuestro maestro a juzgar a vivos y
muertos.
No, ya tenemos seleccionada toda la
humanidad y nuestro
maestro va a tener que estar orgullosos
de nuestra labor.
Nuestro maestro que con tanto amor nos
ha guiado, nuestro maestro que siempre
está dispuesto a todo por esta humanidad
que deseó
salvar, la que deseó darle un
conocimiento. En aquel tiempo, él habló
de muchas cosas que nos han dicho
plenamente. Ahora se tiene que saber qué
es lo que él vino a enseñar.
Como él es nuestro maestro, nosotros
hemos estado transmitiendo todo aquello
que él puso en la mente de aquellos
hombres que realmente no lo guardaron
dentro de su
ser. Se escribieron muchas de las cosas
que pudieron recordar o que vino a su
mente o se les ayudó para que pudieran
escribirlo. Pero, ¿cómo omitieron cosas
importantísimas que dijo nuestro
maestro? Entre ellas era amar al Padre
respetando la vida que él creó. Y él lo
dijo. Aquel que consume muerte a su vez
se transforma muerte. Él habló del amor,
él habló de lo que representa la vida.
Él habló de los cambios. Él habló de la
importancia que tenía que pensaran un
poco y que dijeran que eran seres que
realmente pueden entender quién es el
padre.
No se le
comprendió porque precisamente el que
habló del padre con tanto
amor normalmente ponen un padre que
definitivamente no
existe. El padre que castiga, el padre
que permite que destruyan una vida,
dicen. El padre creó los animales para
que se los coman.
Ahí es donde nosotros nos sorprendemos
por qué no les gusta pensar que al padre
le gustaba que le ofrecieran eh los
animales en
sacrificio. Qué triste es que a un
creador de tanto amor y de tanta fuerza
se le vaya poniendo en su mente que
existe algo que él jamás
dijo. Nuestro padre está en este momento
preocupado, sí, muy preocupado por sus
hijos, muy preocupado por la humanidad,
no quiere perderlos. Es el amor más
grande. No quiere que sus hijos se vayan
a la
oscuridad. Si él pudiera hacerlo,
desaparecería el lado oscuro y lo más
seguro es que perdonaría a todos
aquellos seres que han tomado el camino
del horror y de la muerte. No lo puede
hacer. Porque Dios libre albedrío, no lo
puede hacer porque estos seres
siguen diciendo que algún día serán más
poderosos que el Padre
mismo. Entonces, él lo único que nos
pide es, no sé cómo le van a hacer, pero
van a impactar a mis hijos.
No sé cómo le van a hacer, pero tienen
que enviar a este ser que se me reveló a
sus dominios con todos sus seguidores.
Tenemos totalmente ya pues, vamos a
decirlo
así, no les voy a decir, no usamos
cadenas de fierro como las que usa el
hombre. Tenemos una forma de encadenar.
Sí, lo tenemos controlado. Esa es una
historia que pronto van a conocer, pero
su mente está abierta dando órdenes y
poniendo a todos sus seguidores en una
forma en la que están determinando que
van a ser los triunfadores algún día.
No tienen prisa, el tiempo es eterno. No
tienen prisa, excepto que piensan que si
aumente el ejército van a tener más
poder. Qué doloroso es ver la cantidad
de seres humanos que le han seguido. Qué
doloroso es ver cómo se van
transformando en seres que tienen un
aspecto tan terrible. Qué doloroso es
ver que se les haya olvidado que fueron
creados por el
amor. Por ello, yo quiero
pensar que puede suceder un milagro.
¿Por qué no? Vamos a
intentarlo. Vamos a
sacudir a todos los seres de esta
tierra. Vamos a poner a cada ser humano
a
recapacitar. ¿Cómo?
impactando con nuestra presencia.
Ya se habla mucho de que hay una
confederación galáctica, ya se habla de
que ha habido personas, sí, sí se ha
llevado algunas personas a ver para que
pudiera transmitir que realmente se nos
reunimos para todo lo que representa el
proyecto de este cambio para ver en qué
forma vamos a controlar todo aquello que
hoy el hombre ha hecho. ¿Cuántas armas
tiene el hombre?
más de las que se imaginan. ¿Cuántas
ojivas nucleares ha creado? Más de las
que también se imaginan. Nos van a
decir, "Destrúyanlas, eso vamos a hacer
definitivamente. No les vamos a permitir
usar una sola de las ojivas
nucleares para atacar a sus
semejantes. ¡Cuánto dolor hay! Pero,
¿cuánta alegría va a haber en corto
tiempo? Nosotros hemos preparado todo
tan
minuciosamente. No hay un error en todo
lo que representa nuestra fuerza de
nuestra preparación que hemos logrado
para que este ser humano pueda
impactarse. ¿Por qué no?
Tenemos el deseo de ver que esta tierra
queda totalmente
purificada y de que aunque sean pocos,
aunque no sean muchos, que los contemos
por miles o un poquito, vamos a decir,
de tantos millones que hay, que
lográramos un poco más que se queden en
la tierra para disfrutar del paraíso
increíble que les vamos a
dar. Pero que no sea por temor, que sea
por amor, que entienda.
Que sea por un razonamiento puro de lo
que representa el respetar la vida, que
sea por
amor. Ya está listo todo. Tenemos un
planeta
paralelo impresionantemente
hermoso. Todo lo que va a tener esta
tierra ya está
formado. Imagínense que podemos formarlo
en otra
dimensión, casas, las universidades que
va a haber, eh, los lagos van a estar
limpios, todo. Entonces, lo que vamos a
hacer es integrar precisamente al
planeta todo esto que hemos formado.
Pero pues hay que limpiar, hay que
barrer, hay que sacar la basura, porque
si ustedes fueran a hacer un jardín muy
hermoso en donde hubiera habido un
tiradero de basura tremendo, entonces
dirían, "Bueno, hay que sacar la basura,
hay que ver dónde se puede quemar o
deshacer toda esa basura y entonces ya
se puede traer tierra buena, buen pasto,
sembrar las
flores, pero primero tendrían que
limpiar perfectamente.
Bien. Ahora
bien, también quitar el mal olor que
tiene la tierra no va a ser fácil. ¿Por
qué? Porque están matando tantos
anelitos, así como también están matando
a tantos seres humanos que ese edor a
muerte está impregnándose en la tierra.
¿Cómo vamos a hacer para sacar el mal
olor? pues vamos a tener que usar otro
tipo de tecnología para absorber también
los malos olores y los ponemos, vamos a
decirlo así, en una cápsula porque no lo
vamos a pasar al espacio exterior y
naturalmente en esa cápsula que
llenaremos va a ser muy grande.
Calcúlenele dimensiones como ese planeta
o un poco más.
Ahí metemos todos los gases y toda la
pestilencia que tiene el ser humano.
Cuando terminemos de limpiar la tierra,
esa esfera se va al lugar en el que
habita el mal. A él le gusta el mal olor
que se quede con él. Pero naturalmente
tenemos que utilizar una
tecnología impresionante para ir
absorbiendo todos los malos olores de la
tierra, todo lo que despide el hombre
con su forma pétida de vivir. Tenemos
todo listo, las naves están listas, pero
si hay naves que pronto van a ver más
grandes que el planeta Tierra,
imagínense entonces al poderío que
llega. Claro que se van a asustar, se
van a impactar cuando se den cuenta de
que llegan seres con un poderío enorme y
entonces van a pensar una de dos, como
dicen, o nos vienen a esclavizar o nos
vienen a ayudar, pero la mente torcida
del hombre siempre está pensando que en
el universo todos los seres son como
ellos son y que naturalmente si van a
tomar la tierra
va a ser para esclavizar o como dicen
que para sacar las riquezas. Cuando ya
no hay nada de riquezas en la tierra,
tenemos que rellenar el planeta del
petróleo, tenemos que volver a traer los
minerales que han sacado porque tiene su
razón de estar tanto el oro como los
diamantes como la plata, todo lo que han
sacado tenía una razón para tener el
equilibrio de este mundo. Todo eso lo
traemos en las
naves, pero naves que son unos mundos
impresionantes. Todo lo que llevan
dentro está listo para depositarse en
cada lugar donde hace falta para dar
equilibrio al planeta. Pero
primero hacer una limpia del mal. El
limpio del mal es muy arduo, mucho
harto, porque el hombre se dedicó a
aumentar y aumentar y aumentar todos los
ejércitos de este ser de muerte. Y
además es muy doloroso
decir, cada vez que tomamos a un ser
oscuro, lo metemos en una esfera,
sentimos un gran dolor, porque un día,
un día tal vez tan lejano que no se
acuerdan, fueron creados por el padre
como sus hijos. Y un día también fueron
seres que tuvieron forma humana como la
que conoce el hombre y muchos tenían
cierta belleza. Y es triste verlos
convertidos en seres totalmente
contrahechos que nosotros tenemos que
enviar aquellos lugares en los que
habita el mal. Por ello les digo, las
naves están listas.
Ahora están impresionados porque están
viendo que se acerca. No saben si es un
planeta, no saben si es una nave.
Siempre hablaron del el colobus, siempre
hablaron de que vendría el planeta de la
Jenjo. Eso que han visto va a suceder
para absorber todo aquello que tiene de
contaminación este planeta.
Así como también nosotros vamos a ir
sacando a todas las personas que no
quieran entender y con todo el dolor de
nuestro corazón depositarlos en otro
mundo y van a sentir que está
desapareciendo la gente, que ya están
secuestrando los extraterrestres y que
los extraterrestres se los llevan para
martirizarlos.
Pero por ello queremos que quede grabado
el mensaje y que existan muchos seres
que hayan aprendido nuestro mensaje y
hablen con los que todavía sigan
quedando a la tierra, pero no puede ser
por hipocresía, no puede ser porque les
dio miedo. Ah, no, entonces sí, entonces
sí voy a dejar de comer carne. No tienen
que entender el mensaje, tienen que
llegar a su corazón, tienen que hacerlos
latir, tienen que hacerlos sentir,
tienen que hacerlos vivir, vibrar.
No podemos tener
concesiones porque van a entrar a una
dimensión de luz, van a entrar a otra
dimensión y eso es
importantísimo. No podemos pasar a nadie
que todavía piense que es lícito matar
para
comer. Yo sé que se van a preguntar
también, ¿y todos los seres queridos que
se fueron y que no sabían nada? ¿Qué
aprendieron?
Bueno, pues la mayoría ha entendido
perfectamente bien el mensaje porque
llegaron a otra dimensión, han estado
trabajando, han estado estudiando, han
pedido perdón al Padre porque se les
olvidó pensar y lo más seguro es que los
tenemos listos para pasar a otra
dimensión.
Naturalmente no todos. Hay algunos
que seres que han partido, que se han
quedado como en el limbo y esos seres se
van a ir también a esa dimensión en la
que va a quedar todo lo que ahora viene
como una parte
primitiva, lo que ustedes conocen como
tercera dimensión. Dejamos como ustedes
conocen las cosas, así es como se van a
quedar. Así que es mejor que se pongan a
imaginarse qué maravilloso es amar, qué
increíble es sentir dentro de su corazón
que se puede amar, amar todo lo que
existe, comprender a todos sus
semejantes, comprenderlos para que les
envíen pensamientos de amor, para que el
ser que esté más desquiciado, más
malvado,
Si ustedes les mandan
mensajes, nosotros haremos que lleguen,
pero lo que nos va a gustar mucho es
verlos, desearle a todo ser humano que
pueda tener la oportunidad de cambiar,
de vivir, de vibrar, de amar.
Nosotros queremos y deseamos con todo
nuestro amor que haya
cambios porque tenemos la esperanza de
mover esa parte que tienen en su ser que
se llama mente y de poder hacer que
vuelvan a
sentir eso que es tan hermoso, que es
sentir la fuerza divina del Padre dentro
de su ser.
Entonces, queremos que todo ser humano
sienta lo que es el hecho de amar y
pensar. Por ello ustedes nos van a
ayudar, van a hablar con tranquilidad.
Recuerden que no se trata de regañar ni
de decir, sino de hablar con amor que
ahorita no les escuchan, les van a
escuchar. Ya les prometimos que les van
a escuchar, que va a haber momentos muy
difíciles. Sí, sí los va a haber, pero a
ustedes nadie los puede tocar ni los
puede atacar porque tienen una
protección de fuerza, de amor, de todo
lo que nosotros tenemos para que ustedes
estén protegidos.
Todos los que han escuchado nuestro
mensaje, lo han llevado en la práctica y
por lo menos han intentado
transmitirlo, pero vean qué alegría nos
da cuando vemos algunas personas que
definitivamente no pueden venir y que ha
llegado el mensaje a sus hogares y que
están luchando porque otras personas
piensen y que están preocupados por sus
seres queridos y que quieren
eliminar todo lo que pueda ser un veneno
dentro de su hogar.
que quisieran ver a sus padres cambiar,
a sus hermanos ser
diferentes. Los vemos luchando,
pidiendo, "Maestro, ayúdenos. Hemos
intentado por todos los medios, ¿qué va
a pasar? No quiero dejar a nadie. Yo
quisiera poder ver un nuevo amanecer con
toda mi familia, con todos mis amigos.
Tristemente no va a poder ser que sean
todos porque va a haber mucha
hipocresía, va a haber muchos que van a
decir que siento, pero por temor, por
decirme a ver si me gano el premio. Pero
como les hemos dicho, nosotros leemos
hasta lo más profundo de su
mente. Sus seres queridos han
escuchado, o más bien creo que ni
siquiera les hacen caso porque nos hemos
dado cuenta. Mientras más hablan, más se
ríen de ustedes. Entonces van a ver que
esa risa se va a convertir en que
explícame de qué se trata y por qué no.
Sí, los podemos hacer sentir lo que
ustedes sienten. Sí los podemos hacer
que sientan el amor dentro de su
mente. Nuestro amor por todos es muy
grande. Por ello les digo, sigan
adelante, sigan trabajando, sigan
estudiando, practicando el control de
sus emociones hasta lo más profundo de
su ser. Ya no caigan en el enojo, ya no
caigan en el resentimiento, en el dolor
de ver que cómo les contestan o cómo les
dicen. Tu paz interior es muy
importante. La paz que deben de llevar
dentro de sí es muy muy importante para
poderlos
subir a las naves. Porque cuando baja la
luz y ustedes suben, la vibración que
llevan es lo que se
percibe. Entonces, mientras más logren
ese control que nosotros les
pedimos, más fuerte va a ser entonces el
hecho de que puedan sentir como nosotros
los
transportamos a este lugar maravilloso
en el que habitamos. ¿Qué hay en las
naves?
En algunos pues son como un lugar en
donde se maneja eh aparatos y cosas por
el estilo con lugares muy cómodos. Van a
ver la velocidad impresionante que puede
tener una nave. Van a ver qué
maravilloso es sentir la velocidad de la
mente. Sentir como con el solo hecho de
pensar ya pueden estar en otro lugar.
Van a ver ustedes qué increíble es
sentarse en un lugar especial que les
vamos a dar. A ver, vamos a ir, como
dicen ustedes, por las ventanas, cómo
pasa una velocidad impresionante los
planetas. Los llevamos a pasear, los
llevamos a conocer la magnitud de lo que
representa el universo y los llevamos
también a observar cómo está el planeta
para que vean la cantidad. este trabajo
que tenemos que realizar para que
sientan con
nosotros esa fuerza que nosotros
queremos darles. Recuerden que ustedes
van a estar en la tierra como son, como
seres
humanos, vamos a decirlo así,
normales, pero si les vamos a dar una
fuerza especial para que puedan ser
escuchados, pero ustedes tienen que
practicar el sentir su paz interior, el
no sentir enojo, el no sentir que se
pueden contrariar cuando les dicen algo
que no les agrada.
que estén siempre tranquilos, que si
alguien les habla fuerte, ustedes los
miren
tranquilamente y le digan, después
platicamos. Esto lo hemos repetido
muchas veces, por eso yo vuelvo a
repetirlo. ¿Por qué? Porque queremos que
disfruten de todo lo que nosotros les
queremos mostrar. Queremos que sea
físico, así como son, así lo van a
sentir. Ahora, si tienen algún problema
todavía que se les vaya a arreglar, ya
sea la vista, ya sea que se vean más
jóvenes, a quienes hayan cumplido cierta
edad, todo eso sí se les puede dar, pero
también sea notorio que nosotros los
estamos llevando para que sientan lo
maravilloso que es entrar a una nave.
Las naves tienen un magnetismo y una
fuerza
impresionante, pero además en el momento
que entran a ella, sienten ustedes ese
calor suave que se despide del amor, de
la fuerza que nosotros les podemos dar.
Entonces sí les queremos dar una fuerza
para poder ayudar a sus semejantes.
Entonces se trata de ir repartiendo
milagros por todos lados porque la gente
tiene que aprender a recibir milagro
amándose. No pueden decir a una persona,
"Te voy a poner las manos." Quedaste
curado. ¿Por qué? Porque no cambió. Y si
no cambió, si no aprendió a amarse, pues
va a volver a estar enfermo, pero en
días nada más va a ser como un momento
de ilusión, que pudieran sentir que se
sentían sanos, pero vuelven a estar
igual. Entonces tienen que aprender a
hablarles, tienen que aprender a
comunicar todo lo que nosotros
enseñamos.
Para ellos son tantos
mensajes. Yo creo que si seguimos
grabando, pues podemos llegar a un
número considerable, pero ya lo
importante es que sea algo nuevo, que
puedan ustedes transmitir lo que van a
vivir, que puedan ustedes contarles con
mucho entusiasmo. ¿Por qué les van a
creer que subieron a una nave? porque
los van a ver descender de ellas y
entonces sí les van a rodear y quieren
saber y quieren conocer y vendrán
también entonces los medios de
comunicación que les van a hacer una y
1000 preguntas, pero ahí van a demostrar
que son nuestros hermanos, nuestros
mejores alumnos, porque siempre van a
estar tranquilos, porque nada los va a
alterar, porque nada los va a confundir,
porque tienen que aprender. desde
ahorita a mantener esa paz interior que
tanto les hemos pregonado, porque
entonces cuando los rodeen les empiecen
a hacer 1000 preguntas y ustedes no se
van a molestar por nada y van a
contestar
pacíficamente. También van a notar
aquellos que quieran estar sobre de
ustedes que hay como una especie de
barrera, ¿no? no les pueden empezar a
querer atacar o no va a decir que bueno,
¿qué es lo que tiene? Y entonces ustedes
les van a hablar con toda calma y cuando
los inviten a los medios de comunicación
se van a ver totalmente
diferentes. Todos pueden ser los que
pasen. ¿Por qué? Porque son, ¿cuántos
medios de comunicación hay en el
planeta? Una cantidad increíble.
¿Cuántos tenemos nosotros
preparando para que sean nuestros
representantes? Pues tristemente les
diré que no son tantos, pero los que
tenemos nos hacen sentir muy orgullosos
de saber que tenemos quienes van a
transmitir nuestro mensaje y que tal vez
movamos, movamos ese sentimiento que
debe de surgir de cada mente. ¿Por qué
no vamos a ponernos a tener la esperanza
y la fe de que puede cambiar el ser
humano, pero que ustedes nos
representen? No se trata de que nosotros
impactemos ni nos vean y entonces
nosotros extendamos las manos, les
llegue la luz y cambien, ¿no? Porque no
van a cambiar, tiene que cambiar por sí
mismos, tiene que cambiar con su mente.
Su mente es su mente la que tiene que
aprender a dar precisamente el mensaje
que nosotros hemos preparado por tanto
tiempo. Enseñar al hombre a pensar ha
sido lo más complicado que hemos
encontrado. Si no se dan
cuenta, fanatismo religioso es una forma
aberrante. No oyen, no entienden. ¿Por
qué? Porque tienen miedo de pensar por
sí mismos. Tienen miedo de que les
dijeran que pudiera haber algún error en
lo que les dicen, por ejemplo, en su
iglesia, en su templo, el pastor o quien
haya sido. Tienen miedo, miedo de todo.
El miedo ha dominado al ser humano y se
le ha olvidado pensar. Entonces,
nosotros tenemos que darles a ustedes
toda la fuerza y todo el amor. Por ello,
ya estamos en el tiempo. ¿Podrán?
Díganme si van a poder tener el control
de sus
emociones. Por favor, díganos que
pueden. Nosotros les conocemos a todos
los presentes y los que escuchan nuestro
mensaje, que lo están adquiriendo,
porque realmente están aprendiendo,
porque están reuniendo, porque hay
pequeños grupos que están reuniendo a
escuchar. Díganos que si pueden
controlar sus emociones, que si pueden
sonreír en todo momento, que si pueden
estar alegres, que sí pueden amar
intensamente, que sí pueden utilizar su
mente para pensar con calma y puedan
reflejar lo que han aprendido. Porque si
alguien les hace una pregunta sobre lo
que han aprendido, les contesta, "¿Estás
loco?" Y se enojan, ya no nos
representaron.
No se pueden disgustar con nadie si les
dicen, "¿Estás loco?"
Es bendita locura porque he estado
encontrando una paz que no conocía yo
antes. Yo solamente te quería decir que
hay que tener paz interior, pero
naturalmente como ya va a haber un
impacto muy fuerte cuando vean naves por
todos lados, cuando vean figuras, todos
los medios de comunicación, hablen de
nuestra presencia y ustedes sean
llamados porque se van a dar cuenta que
ustedes han sido preparados. por todos
nosotros. Son los alumnos muy amados.
Esto tienen que entenderlo todo aquel
que nos ha escuchado, todo aquel que ha
seguido adelante con nuestro mensaje,
todo aquel que ha deseado trabajar para
vivir un mundo, un mundo mejor, para ser
parte de este maravilloso cambio que
está iniciándose ya. Por ello, dígale,
¿están listos?
que este momento sea para ustedes ya
crucial. No vuelvo a alterarme por nada,
no vuelvo a enojarme con nadie. No
vuelvo a sentir depresión. No vuelvo a
sentir que las cosas están mal y que los
maestros no me ayudan. No vuelvo a dudar
de que voy a
poder tenerlo todo para dar el mensaje.
No vuelvo a sentirme como un ser
desvalido. Soy un ser fuerte porque mis
maes me eligieron y me vieron a mí como
alguien que podría dar un mensaje. Soy
representante de un mensaje de amor, no
de una religión, de un mensaje de amor y
de esperanza para la
humanitado. Por ello, yo solamente les
digo, sé que creo que con tantos
esfuerzos ya aprendieron a pensar. Soy
el maestro Alan y quiero pedirles
que recuperen todos nuestros mensajes,
que los escuchen, piensen. Amén.
Crean, suban a las dimensiones divinas
del Padre, diciéndole, "Padre, yo estoy
listo para dar un mensaje de esperanza a
tus hijos, a tus hijos, Padre, tus hijos
jamás tanto." Y que en esta tierra se
olvidaron de amarte cuando dejaron de
amarse a sí mismos y de amar a sus
semejantes y de respetar toda vida que
tú creaste. Padre, estoy listo. Ya nada
me mueve.
Tengo paz interior, padre.
Soy alguien que se preparó con mucho
amor. Yo, padre, quiero decirte que
cuentas conmigo y voy a ayudar a mis
semejantes a poder
pensar,
pensar que lo que sé que es más difícil
hacer que podamos lograrlo. Pero padre,
te amo tanto y te agradezco tanto que me
hayas dado la vida, que por todo lo que
tú me has dado, yo quisiera darte un
millón de veces, millones de veces más,
porque yo quiero ser el hijo más
agradecido que hayas tenido. Gracias,
Padre, por haberme dicho que soy tu
hijo. Ah.
[Música]