cre para sí
mismos la
felicidad es algo que realmente a
pesar de lo que sucede en este momento
en la tierra se puede
lograr cre para sí mismos una paz
interior que tienen que encontrar en
esta
forma
tienen que sentir que en todo momento
están
Amando amándose a sí mismos sobre todas
las cosas que tien que nos
proteja como está el
planeta Si estuvieran solos Sí
entenderíamos precisamente que
estuvieran desesperados y que no
supieran Hacia dónde ir pero tienen que
entender con
que nunca H estado
solos el padre nunca ha abandonado a sus
hijos ese padre de grandeza ese padre de
amor Ese padre de dulzura ese padre de
poder siempre está pendiente de todo
aquello que creó él sí es un buen padre
naturalmente hay padres y madres en la
tierra que saben amar a sus hijos y
cuidarlos así como también pues hay
algunos que definitivamente pues no
deberían llamarse padres pero eso
solamente sucede aquí en la
tierra ya que
tristemente existe un
ser un ser que que ha logrado dominar la
mente de los
hombres un ser que se ha introducido en
todos los hogares en todos los puntos de
la
tierra estoy hablando que no es uno
solo porque él tiene una legión de seres
que trabajan para hacer que el ser
humano viva confundido y en todo momento
esté destruyendo
todo aquello que se les
entregó tristemente este ser
existe tristemente digo porque a pesar
de los tiempos a pesar de los
siglos a pesar del amor del padre no
quiere cambiar su ambición es
desmedida adueñarse de un universo que
no creó él y que no le pertenece Y que
además lo quiere para tenerlo
como algo que pudo obtener para ser muy
poderoso y tener a todos los seres que
que habitan los mundos sometidos a su
volad eso así no va a suceder nunca pero
por lo menos si tiene un lugar donde
tiene todo esto convertido en un en
tierno si efectivamente
y donde todos esos seres que le
siguieron Pues están en todo
momento trabajando para él haciendo que
los seres que dicen que
piensan estén cometiendo todos los
errores que podemos nosotros ver y que
no entendemos muchas veces Por qué un
ser que está deseando la paz un ser que
deseando conocer la felicidad un ser que
está deseando que pueda despertar ese
día sintiéndose orgulloso de todos sus
actos y de todo lo que ha hecho durante
todo lo que representa su tiempo y que
además es orgulloso de la forma en la
que trata sus hijos o en la forma en la
que trata a sus
semejantes un ser que debería de
ser imagen y via del padre que les es
creó por ello Es que nosotros como
maestros no dejamos de estar intentando
hablar con todos los seres
humanos todos
nosotros estamos poniendo un pensamiento
de amor en cada mente
todos
los millones que nos venimos de la
galaxia
adorada
todos estamos trabajando en el hecho de
poder
inculcar pensamientos de amor en cada
ser que existe aún en los que se han
perdido aún en los que ya están siendo
parte totalmente del mal
quo una parte de su mente todavía hay
esperanza todavía queremos hacer
reaccionar porque nosotros sí sabemos
amar Nosotros sí sabemos tener fe y
escuchar nosotros lo queremos es la
felicidad del ser que habita en esta
tierra pero este
planeta sobre
todo desde que
empezó el siglo pasado y este siglo que
está
empezando parece que están peleados con
su propia
casa todo lo que hace es contaminarlo y
destruirlo durante siglos se mataron
entre sí siempre Buscando el poder
siempre diciendo que se respeta y se
venera el
cuando mató más gentes en una guerra
siempre diciendo que solamente se
respeta si tienen toro siempre pensando
que solamente siendo seres que puedan
tener el poder son los que pueden ser
felices miles de
[Música]
años la cuenta más o menos la
conocen es una cuenta aproximada
25920 años en los que nosotros hemos
estado aquí escuchando a cada ser
humano llevándonos a las almas que han
aprendido a amar llevándolos a otra
dimensión y cuando nos piden regresar
para poder ayudar en este
tiempo con todo nuestro
amor los fortalecemos y les decimos que
nunca los abandonaremos
ahora se les va llamando uno a uno para
que sepan que en todo momento si tienen
esos sentimientos nobles si entienden
con facilidad el Por qué se tiene que
respetar la vida si les parece
totalmente
lógico pensar que un animalito no se le
mata de esa forma y además que no es un
salvaje que se eh est comiendo todo
aquello que en un momento determinado
pues piensa y tiene sangre y es un ser
que realmente sí tiene
alma
Entonces por ello Es que hay muchos
seres seres humanos que captan
este mensaje y dicen tienen razón cuánta
razón
tienen Es verdad que cometí el error de
caer en la trampa que me habían
puesto de creer que la carne nos iba a
dar
fuerza pero tienen
razón y cuando los vemos con mucho amor
dejan de
participar en el consumo de muerte
Entonces nosotros
decimos al fin ya entendieron que son
seres elegidos para dar un
mensaje
elegidos para ayudar al padre a
recuperar a sus hijos
sí todos aquellos que sienten dentro de
sí el amor tiene que darse cuenta de una
forma otra
ya venía con
evolución hay muchos que ya venían
también con esa evolución pero se han
confundido totalmente los han
contaminado los han llenado de ideas
erróneas Y todavía creen que esa es la
forma fácil de vivir por ello Es que
nosotros con todo nuestro amor estamos
en todo el planeta hasta el último
Rincón de esta tierra
hay poblados
apartados hay seres humanos tratando de
sobrevivir como
pueden en una pobreza que sí es muy
dolorosa pero ahí
estamos poniendo en su
mente pensamiento de amor y naturalmente
pensando
que con el solo hecho de que respeten la
vida de que se amen amen a sus hijos van
a poder vivir en un paraíso y se va a
acabar el dolor y se va a acabar se va a
acabar totalmente la injusticia y se va
a acabar el abuso y se va a acabar el
hecho de que
crean que unos pocos pueden adar de lo
de los
demás poro es que nosotros con todo
nuestro amor estamos poniendo
pensamientos muchas veces tal parece que
rebotan como si haban puesto una plancha
de acero que no quieren que se
penetre pero nosotros insistimos
por qué Porque todo lo que existe se
puede filtrar algo
nosotros no desmayamos no estamos
diciendo me doy por vencido así sea el
ser que ya tiene una
posesión
aún Hay algo en su
mente pero vamos a
trabajar que este pobre planeta está
protestando
totalmente que este pobre
planeta se siente herido hasta lo más
profundo su cimientos Pues si todos los
días lo taladran hasta lo más profundo
de lo que representa esta tierra Por qué
le van a sacar las riquezas que ahorita
no les queda otra cosa que vender el oro
negro de la muerte que ya le inventaron
todo lo que pueden tener para sentirse
poderosos y sacar mucho dinero sacar
mucho mucho mucho oro a los que ni
siquiera lo tienen que hagan el esfuerzo
pero que nos den para vivir como Reyes
todos aquellos son dueños de lo que
representa este
[Música]
or
pero nosotros insistimos
el mal señado de muchas
almas en una forma
terrible Se abren
canales cuando se bebe el veneno del
alcohol las
drogas Ahora nos dirán que está muy bien
que la marihuana es
medicinal sí simplemente se usan unas
hojitas pero se remojan o se muelen no
para fumarla vuelvo a repetir esto
porque realmente sí es una
droga pero también Han inventado unas
drogas tan terribles y hacen que el ser
humano caiga en ellas pierda su
capacidad de pensar y se esté
autodestruyendo una forma impresionante
pues aún ahí queremos
llegar Por qué Porque todos son hijos
del
padre no vamos a olvidar a ningún ser
humano no queremos
ya lo dijimos antes no todos pasarán a
la luz pero si esperamos pasarlos a otro
planeta que vuelvan a poblar otros
mundos el padre es tan prolífero para
crear que naturalmente siguen surgiendo
nuevos planetas nuevas
vidas porque así nos permite a nosotros
hacer
de dónde van a vivir también aquellos
tienen que volver a empezar O sea la
escuela es el
universo y naturalmente si ya se supone
que tenía que haber
cursado un tiempo en el que tenen que
haber aprendido muchas cosas y no
quisieron Y si son
reprobados otra
escuela Esa es la
idea pero no contaminar otra galaxia no
va a pasar el mal el mal nos lo vamos a
llevar así haga lo que haga y así logre
realmente quebrarse como presa a muchos
seres que ha
dominado el mal se va el ser de muerte
no tiene nuestro poder a pesar de
haberle robado la energía a los
Humanos A pesar de que se siente
poderoso porque ha crecido porque puede
hacer muchas cosas que no debía haber
tenido la oportunidad de hacer a pesar
de eso no tiene nuest su poder porque el
padre nos lo da pero el padre nos da con
tanto amor que tenemos que utilizarlo
simplemente para dar amor para creer
para hacer que vuelvan a pensar poner
pensamientos en cada ser
humo somos
millones duplicados totalmente y hasta
triplicados al número de seres humanos
que existen en la tierra
millones
amando
millones utilizar este poder para darles
la felicidad que no han encontrado
millones que ya tenemos todo listo para
reconstruir el planeta que vien las
naves
cargadas
totalmente de todo aquello que necesita
el planeta de su reconstrucción sí que
vienen de muchos otros
mundos he dicho varias veces que hay
seres diferentes
pero todos llenos de amor trayendo su
tecnología que naturalmente lograron
tener cuando lograron viajar a través
del
espacio Porque si fueran seres
retrógradas pues no podrían viajar se
haban inventado que podían atravesar el
firmamento que podían llegar a un
planeta para decir esta tierra es mía
no no podría ser todos los que vienen
vienen
evolucionados con un sueño un sueño
maravilloso que nosotros
tenemos el ser
humano el ser humano que habita en esta
tierra vuo a
pensar crear vivir
soñar dejar de llorar cada
día porque no obtuvo lo que realmente
quería obtener deja de llorar cada
mañana porque siente la frustración para
salir de su hogar dejar de llorar porque
cree que todos se entorpece en su camino
dejar de llorar porque cree que en
ningún momento es
escuchado vamos a
demostrarles vamos a hacer
manifestaciones muy fuertes
en los hogares donde nos han
recibido vamos a mostrarn a la
humanidad Por qué Porque Lo justo es que
todos aquellos que se han preparado
puedan tener como prueba manifestaciones
nuestras no solo las
naves también de nuestra
presencia vamos a hac que nos
vean pero no queremos tampoco imponer
con nuestra presencia pero que se den
cuenta que todo es una gran realidad que
tengan
Esperanza que sepan que tenemos todo
para darle la felicidad a todo aquel que
nos
escucha todavía tenemos una suma
bastante elevada de seres humanos que
van poder pasar ot mención a la que
tanto les hemos mencionado la de la luz
que llevan dentro de
sí pensamientos que realmente no son de
destrucción todavía tenemos un número as
menos elevado que están muy confundidos
y que muchas veces están renegando
porque se supone que eh si es verdad que
están Estos maestros deberían darle todo
lo que piden tienen que saber que es lo
que piden para que SEP si se les puede
dar eso que piden
pero sí les digo que tenemos todo listo
para un movimiento fuerte para un
movimiento
impactante para que el
hombre este ser humano que habita esta
tierra vuelva a ser como realmente el
padre lo
creó una mente que piensa y una mente
que
sueña una mente que desea por lo menos
en un momento determinado conocer la paz
porque todos aquellos que están
sometidos por el
mal pues no conocen la
paz Cómo van a sentirse orgullosos de
cada uno de sus actos si están pensando
que traen una arma con la que pueden
matar y que pueden
someter y que su dinero los somete a
todos y que muchos mata para que les
paguen bien es no pueden tener paz nadie
que destruya una vida puede tener
paz Pero podemos hacer que se
arrepientan podemos hacer que se vayan a
los templos a pedir perdón
podemos hacerlo pero va a ser un poquito
por temor porque van a ver que ya llegó
el momento el gran cambio que tanto se
anunció y que somos millones y millones
de seres que nos vamos a manifestar en
esta
tierra la luz es vida la oscuridad pero
estoy hablando de la oscuridad de mente
es
muerte no de la noche sino de la
oscuridad de la
mente
Entonces qué es lo que tenemos que hacer
para que el hombre piense mostrarnos y
Mostrar con hechos que estamos ayudando
a este planeta y que estamos
manifestándonos en los lugares donde hay
los peores cataclismos y que podemos
tener muchas de las destrucción y que
podemos ayudar o vamos a
mostrar pero naturalmente Sí tienen que
entender que si destruyeron su mundo
pues tremente van a sufrir muchas cosas
que no les hubiera gustado
sufrir pero aquí
estamos con todo nuestro amor para
decirles que hay un futuro increíble que
les queremos formar Aquí estamos y vamos
a
lograrlo pero también todos aquellos que
se vayan a otro mundo aprender pues se
van a dar cuenta que es una nueva
oportunidad y que van a estudiar que van
a trabajar y que van a pensar a eso va a
ser maravilloso que todo ser que existe
pueda pensar y Us sus pensamientos para
hacer
vida por ello Es que estamos listos para
todo lo tiene que suceder en medio de
este caos de mundo que el hombre fue el
que lo convirtió en lo que está
sucediendo en medio de este caos es como
vamos a manifestarnos con las
naves en medio del dolor de la
enfermedad en medio
de ver que caen cada vez más enfermos en
los hospitales en medio
de forma triste en la que viven los
seres humanos vamos a hacer muchas
manifestaciones porque le queremos ganar
al mal porque nuestro sueño nuestro
sueño más grande es devolverle al padre
a sus
hijos sus hijos que tanto y que no
quiere
[Música]
perderse lo que yo quiero decirles es
esto sí
existe el
amor Qué es el amor el amor en la
creación es el padre mismo envolviendo
todos sus hijos con esa luz maravillosa
que él
posee el
amor es una voz
suave llena de ternura que llega a cada
uno de los seres que existen Porque el
padre les habla a sus hijos porque el
padre quiere hacer que cambie no los va
a someter porque él un día dijo sean
libres y conozcan realmente lo que es su
propia evolución si
no no los va a someter Sí vamos entonces
a pensar En qué forma podemos hacer que
cambie el hombre vamos a hacer mucho
ruido les va a gustar ver el cielo
cubierto naves Sí y cada vez son más
pero van a ver las historias extrañas
que van a sacar y van a correr como si
fueran hormiguitas asustadas porque
viene la
tormenta van a ver pero aquí tenemos a
quienes estemos preparado por eso un
mensaje tan
largo para aquella para todos para que
tengan todos la oportunidad de
escuchar por qué porque para eso
trabajamos tanto ahora ya se los hemos
dicho ya sabemos cómo vamos a
transformar un idioma en otro idioma
cómo hacemos que escuchen y lo entiendan
eso es algo que les tenemos como
sorpresa para que vean todo lo que
podemos hacer miren que vaya aquí parece
que se pelearon unos con otros una forma
terrible para que nos escuchen Oigan un
idioma de un país nórdico de un país
está en otros lugares pero si no sé de
dónde sacan esas palabras Cómo
convirtieron todo lo que son los
pensamientos en alg tan diferente que ni
siquiera se pueden
entender solamente aquel que estudia uno
para que se apreta el idioma de otro
país Qué necesidad había de que hubiera
tanto tanto eh pensamiento confuso y que
se les haía tan difícil que tien que
aprender vamos el idioma
que tiene el vecino país Norte Por
ejemplo el inglés pero también es muy
útil el francés y es muy útil el alemán
y es muy útil
eh vamos a ver a los países nórdicos y
vamos a ver qué tal los del medio
oriente y vamos a ver qué siente cuando
se dan cuenta que no tiene nada que ver
uno con el otro pero que en un momento
determinado vamos a derar la famosa
torre de Babel que naturalmente es
simbólico
que quisieron formar una torre muy
grande para evitar que el padre mandar
un catequismo que no hbi otro diluvio
pero como castigo iban a hablar
diferentes idiomas al padre castiga así
el hombre mismo le ocurrió crear toda
esa confusión porque quiere tener su
exclusividad en cada país cuando se
dieron cuenta y habían formado otros
idiomas y cuando se dieron cuenta
estaban todos Enredados en todo lo que
era comunicarse con otros y Lu no
aprenden ni siquiera lo más esencial que
es la
telepatía tía no tiene
idioma se puede transmitir un
y lo pueden captar en su propio idioma
eso es algo que nosotros les vamos a
enseñar Cuando vengan los tiempos nuevos
para esta
humanidad pero sí quiero decirles que
nosotros estamos listos para lo más
grande lo más
maravilloso Ya se acabó el tiempo ya
estamos listos ya no hay momentos de
espera pero recuerden que cuando uno
dice que hay una fecha como pasó hace un
año era un principio de algo pero todo
está en movimiento todo está cambiando
todo está evolucionando en una forma
determinada todo va a pasar pero cómo
entiende el hombre
precisamente cuando tiene miedo cuando
se siente totalmente
impotente contra las fuerzas de la
naturaleza
porque para matarse entre hermanos Es
sieme sdo algo que les ha dado mucha
prepotencia mucha fuerza no a ver qué
hacen con las fuerzas de la
naturaleza y nosotros podemos
rescatarlos de su propia
destrucción y nosotros vamos a demostrar
todo el poderio que llega cuando podemos
detener algo que les pueda casi
destruir ya hubo grandes tornados que no
pudieron detener ha habido muchos
terremotos ha
habido
oleadas Terribles del mismo
mar habido todo lo que puede sentir
miedo que ahora pues ya no pueden con el
clima porque se les ocurrió destruir su
mundo su mundo está cambiando su eje
como de eso no saben nada pues entonces
están totalmente confundidos porque ya
el sol no alumbra porque ya se están
congelando porque en otros lados no se
están congelando porque están
totalmente convertidos en seres que
ahora tienen miedo y están pensando en
una Apocalipsis están pensando en el
castigo Divino No el castigo Divino No
existe lo único que existe es el amor
del Padre el amor que todos tenemos por
esa humanidad sea quien sea y como sea
tenemos amor para todos por ello yo
quiero que todos los que nos han
escuchado estén
listos si les vamos a dar lo
prometido seguramente que si un momento
determinado van a poder subir una nave
no les cuenten por ahí
que ya estoy contactando a otra persona
y que como privilegio se llevó a
nuestros mundos no vamos a subir a todos
aquellos que ya están estudiando se
están preparando para que se les
reconozca como contactados y para que
tengan en sus manos todo para poder ser
escuchados es por ello que este maestro
les quiere
decir por el amor de
padre por el amor con el que fueron
creados por el amor que existe dentro de
cada ser por favor utilicen su mente
Para
pensar utilicen su mente Para ha seres
coherentes para que podamos sentir que
vale la pena Nuestro esfuerzo por
rescatarlos de su propia
destrucción nosotros quisiéramos
rescatar a toda la humanidad por lo
menos poner cada cosa en su
lugar yo soy el maestro Alan que siempre
estoy preocupado porque no aprenden a
pensar todos estamos listos para todo
este cambio pero este año tiene que ser
crucial ya el planeta se está moviendo y
la destrucción que le provocaron al
planeta no resiste todo ese
cambio no queremos verlos con sus
ciudades derrumbadas con el dolor tan
grande de ver que perdieron muchos seres
queridos y no saben A dónde fueron con
el dolor de ver que siguen en su
ignorancia no queremos queremos que nos
escuchen y vamos a hacer algo que
realmente impacte para que nos escuchen
porque venimos para dar
amor venimos para enseñar venimos para
transmitir nuestros
pensamientos venimos para decirles que
es maravilloso vivir
que la vida es un regalo que nos dio
nuestro padre y que los vamos a enseñar
a conocer que es la
vida así que con todo mi amor les digo
todos aquellos que nos escuchan
Prepárense si es de corazón su cambio
Prepárense les vamos a dar una muy
agradable
sorpresa para que puedan ser
nosotros podamos decirle al padre que sí
pudimos recuperar a una gran cantidad de
sus hijos tanto nos pide que no quiere
perderlos
foreign