este momento es
importante para nosotros más cada vez
que vemos grupos como el suyo que están
buscando una respuesta a sus inquietudes
que tiene una fe increíble en que
realmente ese padre no olvida a sus
hijos Si se han dado cuenta en el mundo
en las religiones Dios tiene la culpa de
todo lo único que tiene de culpa es
haber dado tanto amor haber dado el
libre al vedr eso es lo que al Padre le
ha estorbado un poco en este tiempo
porque el mal se aprovecha del libre
albedrío para hacer que el hombre cambie
si se dan cuenta creo que como nunca
está mal este planeta Nosotros hemos
estado en todos los tiempos hemos visto
cosas
atroces pero este tiempo entre drogas
alcohol guerra poder odios od Dios hasta
las familia están
peleando quiero que se den cuenta que el
amor es el que tiene que triunfar si a
ustedes algo les inquieta con todo mi
amor Yo iré a escucharles y también sus
ángeles que cada uno tiene estarán
pendientes de todo lo que necesiten Así
que nada de que no puedo nada de que
quién sabe nada de que me dijeron
ese me dijeron cómo trastornan los seres
humanos ya no sabemos cómo hacer que el
hombre piense que si todos son hermanos
y la forma de vivir es maravillosa
cuando se convive con
amor Aquí se dividieron en fronteras se
en familias Se dividieron en todos lados
que si porque la gente tiene un color
diferente Que si
Porque otro tiene mucho dinero y el otro
no lo tiene Y que si son varias razas
sey que entender que el padre losos por
alguna
razón nunca dijo que hian fronteras que
nos hablaran que nos amaran y que
estuvieran todos en una for progresando
eso sí lo dijo si estan Unidos todos
tendrían paraísos como los
nuestros nosotros tenemos unos lugares
tan hermosos que los vamos a ludar a
conocerlos cuando pase todo este pues
vamos a llamarlo como se todo
elero sus mundos
son
tranquilos con mucha belleza flores
porquier árboles
frutales todos los
animalitos pueden hablar con
nosotros no hay un solo animalito que
mate otro animalito no existe veneno no
existe nada de lo que sucede aquí en la
tierra lo que pasa es que las
vibraciones del planeta hasta los
animalito lo hizo
agresivo comer para vivir Pero comer
muerte Los mismos animalitos los vamos a
quitar Cómo comerse un cadáver va a dar
vida nosotros desde un principio nos
dimos cuenta que había algo que nos
decía que lo hiciéramos y no lo
aceptamos matar para comer es el peor
error que pudieron haber cometido en
esta tierra cuando se sintieron
fabulosamente fuertes y mataban a los
animales de aquel tiempo que fue en el
principio y después le decían al hombre
Mientras más mates más poder vas a tener
Mientras más sangre derrames más
importante vas a ser se han dado cuenta
que así es la
historia y así se lo
creyeron Por qué nosotros nada más vimos
Porque si hablábamos y si nos acercamos
y cuando nos vieron opción por nombre
ángeles arcángeles o Dios
per no nos han permitido extender su
mensaje porque el hombre va tras el
poder y el H Recuerden que el mal Así le
dijo al padre velos les gusta beber la
sangre de los muertos se alimentan con
los cadáveres sus víctimas se matan os
por poder y se destruyen con los venenos
que les di alcohol y
drogas ahora sí ya en este tiempo las
cosas son más terrible de lo que nunca
había
sucedido Pero hay gente buena como
ustedes que además pidieron venir a
ayudar yo les aviso un día cuando les
tocó cambiar de
Dimensión cada vez que se partes te toca
irse si fuiste Bueno a otro planeta a
una vida más
cómoda vieron al maestro Jesús que les
pidió que ente fueran felices Ay señor
pero t esfuerzo para nada entonces él
dijo Ah me quieren ayudar bienvenidos al
cambio de esta humanidad Bienvenidos a
la guerra contra el mal no contra el
hombre Qué representa para todos
ustedes saber que todos y cada uno Son
seleccionados por
nosotros el análisis de su vida sí son
muy
especiales el amor del padre es tan
grande ustedes le van a ayudar a no
perder a sus hijos así sea el ser más
malvado que pueda existir así sea el ser
más
despreciable es hijo del Padre el padre
no quiere
perder sabemos que no vamos a poder con
todos naturalmente que lo quienes van a
perder totalmente su cordura y tal vez
el mal los gane Esperemos y ya no
se en este momento Pues ya sería
terrible ver que casi nos quedaríamos
como con el 8% de la humanidad entre ese
8% están ustedes pero calculen cuántos
millones de humanos hay en la Tierra les
pido esto todos los días los quiero
meditando Unidos en un abrazo en un
fuerte abrazo de amor practicando todo
lo que les
enseñamos no digan Ah es que se me
olvidó ahí Es que me hizo enojar mucho
Nadie puede hacerles enojar cuando están
encontrando su paz
interior paz interior ya he oído que
dicen es que no la encuentro se me cayó
por ahí no la pazos se lleva dentro y no
se pierde porque son hijos de un gran
padre que está con todos ustedes somos
seres que podemos atravesar el infinito
somos seres que podemos ir de un planeta
a otro a una velocidad increíble que es
la velocidad del pensamiento somos seres
que logramos una evolución única porque
nosotros sí podemos decirle a todo ser
humano es lo que tiene que hacer pero
podemos volar de un lugar a otro a la
velocidad del pensamiento Cómo logramos
algo así pues
amando entendiendo
progresando y el padre nos pidió si le
podríamos ayudar Recuerden que nos
encontramos con el maestro Jesús a su
lado y él nos pidió que le ayudamos en
su miso no quería perder
a los hijos del padre es más grande lo
que el H supone eso Jesús utiliza para
decir que ya con sus sangre se lavaron
los pecados repiten dos tres frases
buenas de él no hace absolutamente
nada recordar su verdadero mensaje
nosotros vamos
enar yo soy un maestro amo la
amo a todo ser que existe amo el sol amo
la luna amo todo aquello que el padre
creó porque me
am es como deben ustedes decir siempre
amo todo aquello que
existe
porque todo lo que existe lo mi padre
que me cre a m cada uno de ustedes fue
creado con el mismo Amor todos os del
padre todos somos parte de su luz todos
tenemos la oportunidad de pensar
debidamente porque él nosel losos y
ahora quiero que se den cuenta que cada
vez que pueden amar cada vez que se
sienten en paz consigo mismos es cuando
se sienten
tranquilos pero ya los he visto se
desesperan con sus parientes se
desesperan con la gente que no quiere
escuchar no se
desespere vamos a trabajar todos juntos
vamos ahí danos ilusión vean el mar y
que s algo hermoso es ver las olas del
Mar el mar que transmite Paz Bueno ya no
está tan limpio como estaba antes pero
por lo menos se puede ver la creación
del
padre vean las aves volar
hacer sus
nidos no no les gustaría poder volar
Como las aves yo creo que sí si les
dijeran vas a tener alas y vas a poder
llegar a la punta del volcán más grande
o
del lugar más
increíble dirían yo sí quiero
Bueno claro que se va a poder Nosotros
sí nos vamos de un lugar a otro la
velocidad del pensamiento
cuántos siglos nos gustó ser lo que
somos Pues los primeros fueron los
primeros siglos Cuando el padre nos
eligió nos pidió que fuéramos del
universo se fastoso guardianes un
universo infinito Mi idea tiene todo ser
humano el tamaño las dimensiones que
tiene el universo la variedad tan grande
que hay de vid ellos la realidad tan
grande que hay en todo el universo la
forma en que se mueven los
planetas con una precisión increíble
matemática todo preparado por un padre
que quiso sentirse orgulloso de que
había creado auténticamente unos
paraísos serían indestructibles
porque él confió iba a tener a sus hijos
y que sus hijos lo iban a
preservar bueno el padre confió ahora
vamos a hacer que realmente no se ha
equivocado
de todos los mundos el único que nos
falta es este mundo el único que nos
falta es ver que en esta tierra ya no
per
esa único planeta
contaminado
hasta lo más
profundo de esos
pensamientos hasta lo más increíble que
puedan ver es este planeta que
tristemente se están matando unos a
otros el odio surge por todos lados el
deseo de poder poder poder poder si no
son poderosos no son felices y si son
poderosos tampoco lo son que nosotros
observamos a todos que se pueden
encumbrar con el poder en ningún momento
tienen noche tranquila no saben lo que
es el amor y la comprensión no saben lo
que es amar amar
auténticamente todo lo que les rodea Ya
hicimos todo tipo de mensajes para que
el hombre pueda ser el que trabaje con
ellos por qué no nos aparecimos Y
empezamos a hablar con los hombres no lo
olviden se los dijimos nos ven y nos
veneran y no nos escuchan caen de
rodillas van a gritar que se van a
portar bien que los Perdonen pero
perdonarlos de dientes para afuera no
van a hacer las cosas como debe hacerlas
un ser que realmente
piensa estamos
seleccionando en todo el planeta la
gente buena tenemos ya una
cantidad razonable que seres que saben n
más pero que también ya sienten rencor
odio porque los lastiman porque no los
escuchan porque tienen todo tipo de
problemas y carencias económicas muy
fuertes y además enfermedades sin fin
Por qué se enferma el hombre por varias
razones primera ener esos pensamientos
dispersos en todo lo que es el odio
rencor la ambición
y atacar y comerse los muertos como ven
ya
tristemente hasta los seres humanos Se
volvieron ya carnívoros pero contra
propios hermanos porque también son
seres que pueden matar y comerse
semejante las cosas son más Terribles de
lo
ustedes se
imaginan sin embargo ustedes creen que
alguno El más mínimo es olvidado por el
padre nunca así sea más
malvado así sea el
que enojo verlo por todo lo que ha hecho
sigue siendo su hijo elá El hijo pródigo
Sí pero que los pasemos simplemente a un
planeta donde vuelvan a aprender d en
tercera dimensión pero con memoria y
como hemos dicho que se pongan a dar la
tierra con sudo de sufete Como dice su
Biblia el p no quiere perder a sus
hijos vamos a hacer lo indecible para
quitarle al mal esta humanidad que la
Gan ya cree que es
triunfador ya nos reta el tiempo yo
puedo yo los
son míos no me los pueden quitar porque
nunca han quitado el padre libre vío y
yo se los he inculcado para que puedan
ser seres que crean en el poder que
crean en en los reinados en las
presidencias Y en todo lo que ha habido
seres que creen que que mientras más
maten más vida tienen seres que se
dedican a hacerse la guerra unos a otros
porque así se matan unos a otros y se
despierta el odio no hay un soldado que
esté tranquilo porque mató a sus
semejantes todos quedan lastimados así
no se vayan a la oscuridad
quedan contrariados ante todo lo que
sucede no hay un solo ser humano que le
guste ver como disparan y matan
últimamente ya H los los niños andan
armados también en Las Guerras no crean
que no pero hemos visto cosas que no
debieron haber sucedido nunca si el
hombre hubiera aprendido a pensar el
hombre no piensa si se imagina lo
maravilloso que es ser libre poder decir
Tengo deseos de volar Tengo deseos de
subir a esa montaña Tengo deseos de ver
que puedo llegar cerca del sol o de la
luna Tengo deseos de llegar a Marte como
han
querido simplemente con desear o túneles
dimensionales que es como se viaja si
vian Qué hermoso es no no enja en un
planeta diciendo que solo en este
planeta está la
sabiduría cuenta que tienen la
pretensión de decir que son sabios y que
pueden controlar la la humanidad y que
pueden ser los seres más fuertes que
pueda haber porque tienen ahora ya tien
la bomba nuclear la bomba nuclear la
diseñó al ser de la oscuridad porque Sí
logran esa guerra nuclear no queda vida
en el planeta Y entonces sí ni el
planeta puede volverlos a recibir y
contaminaría el espacio exterior Lo más
seguro que reventando contaminándolo
todo ese es el plan del ser de la
obscuridad saben qué vamos a hacer para
que no suceda ya nos vamos a
aparecer pero ustedes son nuestros
representantes son quienes han estudiado
han aprendido y desean trabajar para
esta difícil misión ustedes son los que
van a hablar pero vamos a dar una
belleza especial eh No creen que
es decir que no puede ver Sigue con sus
lentes y que el que se sienta muy
gordito siga gordito no vamos a poner es
y hermoso y lo que tenga cualquier cosa
de operaciones terribles va a tener
bajar de la nave El Ciego verá el
paralítico caminará con eso impactamos
van a ver si no nos hacen caso ya
tenemos permiso al padre de lograr todo
ello yo como maestro les quiero decir
Despierten de su letargo en el que han
vivido durante tantos siglos Despierten
amen escuchen las familias no deben
tener problemas entre ellos porque como
ven familias que están ya estudiando de
que son no son malos están en un pleito
continuo inventando historias queriendo
tener uno poder y el otro poder y en esa
forma Pues no hay paz no hay Paz en este
mundo porque no encontramos un solo
hogar en el que realmente estén unidos
aún los de ustedes van a saber que
siempre hay alguien que les agrede o que
hay alguien que quiere más dinero que
quiere más poder que quiere quedarse con
la casa que construyeron sus padres y es
que no son de los asesinos peroo cuando
vemos Cómo fabrican las
guerras lo que ustedes ven en sus
películas sobre la guerra
eh contra los judíos por ejemplo ell
tien dinero para pagarse esa publicidad
en todas las guerras cosas cueles
terribles terribles como un ser que
piensa puede mutilar a su semejan puede
convertirse en una bestia feloz que
destruye todo por qué Porque son
posesiones
Sí el veneno del alcohol y ahora se
ayudan con las drogas hay drogas tan
terribles que están destruyendo
totalmente todo lo que representa la
esperanza de los
hombres ayúdenos ustedes que saben amar
ayúdenos Porque necesitamos del hombre
para al hombre ayúdenos
preparándose no discutiendo No peleando
no digan que tiene el otro lo del otro
no digan que se van a quitar uno al otro
lo que tienen Porque se merecen todos
por igual todos amándose todos
tranquilos yo les quiero pedir a
todos que si realmente están dispuestos
a trabajar para est ición practiquen
todos los días su paz interior
demuéstrenlo que les digan así les
peguen así les roben algo personal no se
les guste hablen con ellos y decir yo
creo que podemos platicar podemos entrar
en la paz que no hemos tenido si se
enoja más les digan después hablamos
Pero yo te digo una cosa somos hermanos
y yo te amo no olviden que se tiene que
hacer las pes tien que estar como
ejemplo un lugar tranquilo que no estén
discutiendo todo el tiempo porque uno
quiere e lo que tiene el otro porque el
coche de aquel es más bonito nada de eso
amor es la clave el amorar esta
humanidad y esta humanidad que lo
representan ustedes son sus
representantes voy a pedirles ya
exigiéndoles que preparen muy bien sus
mentes y sus hogares porque nos van a
representar pero les vamos a dar algo
impactante si no no los van a escuchar
Cómo qued des contactado Y cómo subiste
a la nave aprend am de veras subiste o
cuento tuyo aprendí a amar aprendí a
creer en mí aprendí a creer en ustedes y
yo ahora Quiero contarles las maravillas
que viene es lugar es como va a ser
nuestro planeta un paraíso increíble que
pronto van a conocer porque este planeta
Tiene que volver a ser paraíso que el
padre creó con todo lo que yo les digo
les pido
tranquilos no pierdan su compostura no
hablen mal absolutamente de nadie porque
se levantan muchos falsos como dirían
ustedes acepten que pueden ayudar a esa
persona que le ven defectos pero no log
no contesten agresión con agresión yo
soy un maestro como todos mis hermanos
todos estamos ya listos para el gran
movimiento tenemos ya nuestras armas
preparadas pensar en que no son cañones
lógicamente ni armas letales esas armas
son el impacto que le vamos a dar a la
humanidad cuando el poderío que tenemos
y que no pueden hacernos ningún daño
entonces Cuando vean que sí ya se
realizó la inversión del amor sobre la
Tierra vamos a ayudar al a pensar vamos
a ser ustedes que logremos todo lo que
ust enemigos nos piden por favor maestro
cuándo se va a ver las naves por favor
maestro cuándo voy a ver que hasta un
hermano me deje de agredir por favor
Maestro ayúdenos ya los hemos oído Por
favor Nada más pongan su pedido en su
altar y Traten bien a las personas que
les agreden miren los ojos y hagan las
paces Y si la persona no quiere dígale
mañana hablamos pero no tengo deseos de
odiarte a ti porque tú me odies a mí
deseo paz contigo y deseo ser feliz en
el propio hogar vamos entonces a
trabajar juntos me dic hace unos
momentos quiero ir al maestro alro Bueno
aquí le estoy dando gusto
somos quienes queremos
decirles que El poder del amor es el que
triunfa poder Más allá de lo que se
imaginan que los vamos a dar poder como
el que tenemos nosotros Porque con el
solo deseo con la sola pensamiento
podemos hacer cosas increíbles porque
nosotros evolucionamos y vamos a
hacerlos evolucionar y van a ver que
cuando viv paraíso que les vamos a
formar van a decir cuánto tiempo perdió
el ser humano porque se van a encontrar
con las almas en pena que tenemos que
ayudarlos no a pasar la luz pero que ya
se vayan con la idea de lo que tienen
que haber aprendido para mandarlos a
otro planeta a empezar de nuevo por
memoria pero cuando a ustedes seres
están vagando llorando
gritando Dónde está mi casa Dónde está
la puerta qué hago aquí Dios me castigó
no también se hablar con ellos Dios no
castiga ustedes se castigaron solos pero
nunca van a perder la oportunidad ser
dignos hijos
del Claro que se habla de un
serdar la hora del miedo se va meter a
un pedir ayuda se le va a dar la
oportunidad pero otra F tienen que estar
ustedes preparados para tratar a todo
tipo de seres humanos los agresivos los
que no son son agresivos los enfermos
que ya no quieren
escuchar la vida tiene que repararse en
este mundo si están dispuestos a todo
Bienvenidos a la misión sobre la Tierra
Bienvenidos a estar con nosotros pero
con poder no se preocupen la cúpula que
nosotros les hemos prometido no se
romperá la tienen puesta
ahorita sus Guardianes que
tienen todo el poder para ayudarlos no
se separan de ustedes imagínense ustedes
caminando donde sea la calle al campo
donde
vayan mejor que cualquier poderoso con
dos guardianes enormes cuándos de fuerza
protegiéndolos a todas horas Así que van
a poder hablar libremente sin que les
hagan absolutamente
nada porque si no la agresión sería
terrible van a tratar van a tratar de
disparar van a tratar de evitar que
crezca el amor porque hay Quienes son
felices todo el poder que tienen Ustedes
han visto ejércitos que porque tengan
que comer mata sus propios
semejantes son cosas que nosotros no
conseguimos tant dolor pero van a seres
a vivirlo así que ya tiene los nombres
de los seres que les acompañan ellos los
eligieron ellos son
poderosos más que muchos otros y ellos
dijeron al maestro Jesús yo le voy a
cuidar a ellos es una selección
minuciosa de la humanidad ya estamos
viendo otros países Cuántos vamos a
poder recuperar entonces para que edes
que hablen otro idioma porque est la
torre de Babel van a poder recibir
mensaje les prometo que va la y que
ustedes se encargarán transmitirlo así
que por favor sigan estudiando
llenándose de amor que ya llegó el
momento de ayudar pensar el padre no
quiere perder a sus hijos y el padre
está dispuesto a todo Para tenerlos a
ustedes felices en corto tiempo en un
paraíso que nosotros les vamos aar
paraíso se imagina lo que es un paraíso
lugar lleno de flores de frutos casas
hermosas de unión entre todos mares
limpios
y hacer viajes tien ir a visitar un
pariente Al otro lado del del mar van a
poder ir con solo hecho de
desearlo y poder viajar por otros
planetas también entonces si todo eso
les espera creen que les cuesta trabajo
esperando el premio portarse bien
portarse
adecuadamente no permitir que los
induzcan a criticar a criticar a sus
semejantes y sentirse superiores Porque
hasta en los hogares están echando por
ser superior uno del
otro por ello si El Dios del lodo está
tentando quí nosotros podemos que no les
falte nada pero procuren llevar Paz a
ese que recibió cuando naci vamos
entonces a ser seres que les demos la
felicidad que tanto pide pídanos todo
podemos darles pero a cambio ustedes nos
van a corresponder y van a trabajar
diariamente con nuestro mensaje
diariamente no de vez en cuando no ay se
me olvidó en todo momento de que
Despierten salud saluden a los
protectores y digan voy a salir a
trabajar porque ahora ya soy un miembro
de la misión más grande de la tierra soy
parte de un gran ejército y ya me
seleccionaron para poder dar un mensaje
no nos va a pasar nada así hablen con
quien hablen así a la persona más
agresiva drogada con alcoholismo hasta
arriba van a escuchar porque nosotros
vamos a tranquilizar y si es necesario
nos aparecemos pero los paramos en seco
pero ustedes van a ser nuestros
representantes manténganse
tranquilos Unidos llenos de amor por
todos lo que rodea y yo sé que ustedes
que estudien diariamente van a ser de
los primeros que nos van a ayudar hemos
escuchado a todos los que vinieron en
este grupo no da mucha alegría saber que
han aprendido a pensar que son seres que
saben amar y que no están agendamos a
otros amor es la clave recuérdenlo solo
con el amor traremos Ustedes ya lo han
practicado hay momentitos en que pierden
un poquito el control de sus emociones
pero no sienten odio y están dispuestos
a trabajar para esta misión si es bonita
la ilusión la ilusión de su una gran
nave la ilusión de vernos la ilusión de
ver a seres heridos te viene la gran
nave la ilusión de todo lo que les hemos
prometido Pues claro que es empujar si
quieren verlo así estamos haciendo una
pequeña trampa al mal pero en esa forma
todos van a tener sueños maravillosos y
van a ser tan fuertes como soldados que
nada podrá derribarlos el amor recuerden
es la clave y solo con el amor se sigue
trabajando Yo quisiera pedirles hagan un
examen de conciencia
diariamente pongan su meditación y
practiquen lo que están
escuchando cuando tengan un dolor o
Tengan algo que les moleste o todavía no
estén Ah totalmente sanos porque no han
subido a la nave Pónganse unos momentos
con el agua de la velación al hacer
meditación y al al salir de la
meditación tómense su agua y dígale
Gracias padre
es para que pueda trabajar para ti no lo
olviden estamos con ustedes nada puede
destruirlos porque son elegidos para ser
parte de la misión más grande sobre la
tierra es maestro Jesús se
siente triste contento
preocupado sí está preocupado porque
dice y si en un momento determinado
empiezan
aicar podemos perder tod seres humanos
ya le dijimos maestro Confía en nosotros
podemos nosotros hacer que con algo
espectacular Escuchar recuerda el
maestro Jesús está pendiente de todos
tien un poder inaudito pero más hermoso
es que el padre escuchando día y noche y
ahora sí con la esperanza de que todos
me ayuden a recuperar los hijos que está
perdiendo cuá Se está perdiendo es un
número bastante razonable Entonces por
favor denos La opad de decirles que ya
son ángeles y que van a trabajar
intensamente porque es de un momento a
otro lo que les hemos prometido ya tiene
que suceder ya no podemos esperar más
está reventando desde sus cimientos
hasta todo lo que tenga de vida ya no
hay nada que pudiera darle vida a este
planeta Ya quitaron el petróleo Ya
quitaron eh toda la estabilidad del
planeta ya está a punto de que ha
terremotos terribles ya estamos a punto
de tener que salvar planeta per hecho
pedazos yo creo que no no debe de ser
así por ello con todo mi amor les pido
trabajen mucho intensamente porque lga
el momento de trabajar para nuestro
maestro y para que el padre les de las
gracias por ayudarle recuperar a sus
hijos todos ustedes tienen que estar
conscientes de que están haciendo gran
compromiso con el padre con el padre al
que le echa la culpa de sus errores que
le piden y dicen que no concede ah
cuenta el padre está con todos sus hijos
Si les va heredar su creción es porque
el padre les ama intensamente y quiere
que por siempre vivan en
paraísos lado oscuro ya lo arreglaremos
ahorita los vamos a encerrar totalmente
para que algún día que se arrepientan
como dice el padre podamos desaparecer
Dee lugar por ahora ahí se va a quedar
porque no no se puede desaparecer porque
es tanta maldad yo soy un maestro yo
conozco ese lugar es terrible sé que
ustedes no les va a gustar conocer mejor
Prepárense muy bien para ayudarnos con
los seres humanos de esta tierra y ante
todo son hijos del padre son sus
hermanos y lo más maravilloso va a ser
que podamos rescatar de su ignorancia y
de su forma ser que es totalmente
contraria a lo que es el
amor Y así fue como ha sucedido con
todos los que están ahorita presentes le
dijeron al maestro Jesús que le iban a
ayudar así que no se sorprendan que les
entró la inquietud que me gustó mucho el
mensaje que yo sentí que podía ser real
además se dan cuenta es un mensaje de
Esperanza esperanza para todo ser
humano todos los mensajes que se han
hecho que sean para amenazar y que hable
de que el padre castiga y de que hable
de los volcanes van a rasar con el
planeta ya lo Hubieran hecho eh como han
tratado pobre planeta y estaría todo
destrozado Pero mis hermanos de otros
mundos están trabajando
intensamente para controlar todo lo que
puede ser los terremotos y todo lo que
puede ser la destrucción de este mundo
hubiera sido peor que su película del
año
2012 pero no va a suceder porque este
planeta le pertenece al padre no hac de
la oscuridad y ya planeó que con una
guerra nuclear abasa con todo y deja el
planeta flotando estéril contaminando el
espacio para que no haya el cambi otra
dimensión Así que les va a tocar
ayudarnos para evitar esto porque si no
nos permite el padre quitar el libre
albedrío a fuerza tiene que ser por
razonamiento Entonces como le dijimos tu
libre albedrio nos quedamos con el 8% de
la humanidad Entonces nos dijo hagan que
pu rescaten a mis hijos ahora sí se van
a ver más
naves ayer vio una nave se naron pero
cuando vean que pasan las luces ya en
otros lugares se ha visto y Cuando vean
que las naves ya en Sí están apareciendo
por todos lados la gente va a correr
llegaron los
alienígenas a
destruir este planeta de paz hacerle
daño a este hombre tan bueno que no hace
ningún daño
porque qué forma de lavarles como dicen
ustedes el cerebro a los que hacen las
películas A los que
opinan losos científicos que están
equivocados cuando les dicen que llegó
el el ser que podde destruir Pues sí lo
veen como puede ser que hay un
anticristo si lo hay y nosotros ya
estamos listos para impedirle todo lo
que quier
tomar esta humanidad llevársela a sus
dominios y aumentar la capacidad que
tiene ese pequeña galaxia para
prepararse para la guerra contra el
padre y el padre sabe muy bien que ellos
conocen él no destruye eso se quieren
aprovechar pero ya estamos nosotros
preparando a todos y ya nos permitió
quitar un poquito ese libre albedrío o
nunca vamos a poder trabajar como debe
de ser pero yo les pido a todos ustedes
que hagan un repaso de todo lo que han
aprendido y lo practiquen así los
critiquen ent si les dicen por qué no
comes carne Por qué no me como un muerto
y además el animalito te derecho a vivir
si se burla no importa Dígale pues burl
pero hagan un análisis de lo que
representa comernos un muerto por eso
tanto cáncer y tantas enfermedades que
no puede curar
el por lo menos les van dejando huella
hay muchos que si tienen otros que no
tienen Qué pasará si nosotros no hacemos
algo
espectacular un acto silense enorme Y
ustedes van a serer nuestro
representantes porque a nosotros veneran
y a ustedes van a escuchar como
contactarse hgan sus cuentas de qué es
lo que quieren porque vamos a
rejuvenecer vamos a poner la piel muy
hermosa el que tenga cualquier problema
se le va a
curar el que tenga problemas de los ojos
va a ver perfectamente bien que nota la
gente que ya subieron a la nave y como
van a querer subir también bien ustedes
los van a preparar les va gustar papel
de
maestros ser más fcil que el nuestro
porque ya con el interés de subir a la
nave y de estar preparándose para algo
más
grande Ian a decir ya tenemos un paraíso
Y qué bueno que ya llegaron chinos má
salvar pero tiene
coraz entonces a trabajar mucho no les
debe de preocupar si la familia no les
quiere escuchar No les debe de preocupar
si los amigos se burlan sobre todo cómo
pueden defender
el tomar el veneno del alcohol digan lo
que digan a la tercera copa ya no
piensen normal y digan lo que digan la
droga es una posesión demoníaca Y eso
tien que
entender las trampas del mal para
quitarle al padre a sus hijos porque se
les hace un vicio terrible porque tiene
sedes pegados en la espalda as usándolos
para que sigan
haciendo Entonces ustedes han visto que
un alcohólico ya no tiene voluntad un
drogadicto menos y que además ya los
volvieron
agresivos tratando matar a sus
semejantes provocando una
también entre seres
humanos y los que mantienen con drogas
terribles Recuerden que está saliendo
como si fera una gracia en películas
pero es
especial está
sucediendo están controlando la
humanidad los seres de la oscuridad y El
anticristo que es un ser
poderosísimo manipula gobiernos manipula
reinado manipula todo
aunque van a decir que pero este
presidente es terrible Sí porque está
dejando llevar pero no es el culpable es
alguien que tiene un grupo enorme es
gente que se hecho poderoso robando la
energía a los hombres así que prométame
que en todo momento van a estar
estudiando y transmitiendo un mensaje un
mensaje de amor y de Esperanza diga lo
que diga si una persona les dice están
locos porque creen en eso encuéntralo al
cualquier mensaje de
Reto cje el que sea no necesit ser
alguno que nosotros escojamos Dime
cuántos problemas o Cuántos errores
tiene para entonces yo te escucho
también pero van a ver que no le van a
encontrar ningún defecto así que
trabajar mucho que nosotros ya los
tenemos en la lista quies van a subir a
la nave en corto tiempo van a ser
inmensamente felices del futuro que les
vamos a
dar
an