[Aplausos]
[Música]
Cuando se puede entender
con toda claridad, ¿Por
qué se existe?
¿Quién se es?
¿Por qué se nace?
¿Por qué se es parte de alguien tan
grande que lo creo todo?
Porque ese es una partícula divina de
ese ser que en su inmensidad pudo crear
a tantos y tantos seres
que existen en todos los mundos en los
que hay vida.
Tantos y tantos seres que tienen que
pensar que el Padre los creó para
crecer, para amar, para vivir, para
disfrutar de las maravillas que él creó.
Porque él creó cada mundo con tanto
amor. En cada mundo puso un sello
perfecto de lo que representa lo que es
él.
Todo aquello que existe es maravilloso
cuando se observa.
Por ello, como les hemos contado
nosotros, nosotros evolucionamos
porque lo observábamos todo, porque nos
fascinaba, vamos a decirlo así, ver cómo
crecían las flores, cómo surgían los
frutos, cómo llegaban las aves y se
alimentaban también de las semillas,
cómo formaban sus nidos, cómo remontaban
el vuelo y se les veía surcar el
firmamento.
Nosotros todo lo observábamos con mucho
amor.
¿Cómo fue que nosotros fuimos dándonos
cuenta que éramos parte de algo muy
grande? Simplemente
a pesar de imaginarse
que el Padre nos dejó en cada mundo para
ver qué podíamos hacer en ese mundo,
utilizamos nuestra mente para pensar,
amar y sobre todas las cosas disfrutar
de las maravillas que nos rodeaban.
Por ello fue que nosotros, tantas veces
los hemos dicho, logramos nuestra
evolución.
Fue maravilloso
para nosotros crecer, disfrutar, amar,
ver que cada vez que estábamos en una
total y absoluta paz, podíamos salir de
nuestro cuerpo, podíamos disfrutar de
todo lo que nos rodeaba, veíamos que
todo estaba maravilloso,
nos sentíamos
inmensamente felices al poder volar. Fue
cuando descubrimos
que sí podíamos volar. Poco nos dimos
cuenta que no era un privilegio de las
aves, porque primero veíamos a las aves
volar y teníamos un deseo infinito de
saber por qué ellas podían subir tan
alto, por qué ellas podían abrir sus
alas
y remontar el vuelo y disfrutar de ese
aire puro y saber que pueden llegar a
donde quisieran llegar y que podían
verse cómo se detenían en las ramas de
un árbol y cómo podían formar sus nidos.
y veíamos las aves y fue cuando fuimos
descubriendo
que en el momento en el que nosotros las
admirábamos tanto y nos poníamos en una
posición total de paz,
nos íbamos a descansar
cerrando los ojos,
poniendo así, porque nosotros empezamos
a crear una música maravillosa desde un
principio.
nos relajábamos todos juntos y entonces
veíamos que nuestro cuerpo quedaba en
reposo y nuestro espíritu podía salir.
Entonces sí supimos que el padre
todavía no lo conocíamos del todo, pero
ya le llamábamos padre o pensábamos en
una madre, pero habíamos logrado
encontrar la libertad,
salir del cuerpo y volar, volar, volar
muy alto. Nada nos detenía.
Podíamos llegar al lugar más remoto,
podíamos pasar de un lugar a otro a una
velocidad increíble. nos dimos cuenta
que teníamos más velocidad que las unas
aves. Las aves nos veían como si
fuéramos algo que estaba pasando por ahí
y nos se sentían atraídas por nuestro
vuelo. Nos deteníamos, hablábamos con
ellas
y luego volvíamos a subir y les decíamos
que nos acompañaran, pero tenían un
límite, un límite de vuelo. Nosotros no.
Nosotros podíamos seguir hacia arriba,
hacia arriba y podíamos salir del mundo
en el que estábamos. Podíamos llegar a
otros mundos y podíamos viajar y
podíamos saber cómo vivían en otros
mundos y podíamos acercarnos a otros
seres y podíamos enseñarles también cuál
era la libertad.
Fue hermoso. Nuestra evolución fue
maravillosa.
Jamás se nos hubiera ocurrido destruir
absolutamente nada si con el solo hecho
de saber que existíamos y que éramos tan
libres como era esas aves que nos
llamaban tanto la atención. Pero aún más
que ellas, entonces pensábamos siempre,
algún día, algún día conoceremos a quién
nos dio la vida, porque no surgimos de
la nada. Teníamos que haber surgido de
algo muy grande, muy grande, muy
maravilloso. Teníamos que ser alguien o
algo, así como nosotros podíamos
procrear. Veíamos a nuestros hijos como
el fruto maravilloso del amor. Les
enseñamos todo lo que nosotros podíamos
aprender
y juntos podíamos volar también porque
desde muy pequeñito les enseñábamos lo
que habíamos aprendido.
Entonces nosotros decíamos, ¿dónde está
quién nos dio la vida? ¿De dónde
surgimos?
¿Cómo fue
que sucedió que nosotros
teníamos vida? Sí, veíamos la vida de
nuestros hijos en nuestros brazos y nos
sentíamos impactados.
Los abrazábamos, los besábamos
y los veíamos crecer y los veíamos ser
parte de nuestras vidas. Entonces
decíamos, ¿dónde está nos dio este
origen?
¿Cómo es que un día nosotros pudimos ser
parte de algo tan hermoso como es la
vida, la vida increíble que nosotros
fuimos conociendo, aprendiendo más?
Eso fue lo que a nosotros nos dio tanta
felicidad y nos dio la fuerza para poder
llegar al tiempo en el que teníamos que
cambiar de dimensión.
Por ello, cuando por fin nos encontramos
con el Padre, sentimos una alegría
inmensa.
Ya podíamos conocer quién nos había
creado, de dónde habíamos partido, cómo
fue que nosotros fuimos parte de él y
cómo fue que nosotros habíamos llegado a
nuestros mundos para seres que pudieran
conocer la felicidad de vivir. Pero
vivir, no sobrevivir. Vuelvo a
repetirlo,
vivir auténticamente.
¿Cómo fue? Fue como nosotros pudimos
sentir ese calor suave, hermoso que nos
brindó nuestro padre cuando vimos
precisamente
como él nos pedía que fuéramos
guardianes del universo. Nos sentimos
sobrecogidos de entusiasmo, pero
queríamos que nos explicara todavía más.
[Música]
fue cuando nos contó su historia, que ya
se las hemos contado, del por qué
tristemente
al crear a un ser al que le había dado
todo el poder
y este ser le ensoberbeció
y este ser convirtió en su enemigo. Por
ello, él nos dice, "A ustedes los dejé
crecer." Él nos observaba,
él veía todo lo que hacíamos. Él
escuchaba nuestras mentes y él se
llenaba de alegría de ver que por
nosotros mismos estábamos logrando
conocer que la alegría de vivir
se sintió lleno de amor por todo lo que
podíamos hacer y él dice que nos vio
desde el principio, en el momento en que
aprendimos a apreciar todo lo que nos
rodeaba y del momento en el que
aprendimos también a desprendernos de
nueva materia, de nuestro cuerpo de a
ser libres. Él nos observaba en todos
sentidos que él quería que fuéramos
inmensamente felices,
como él deseó que fueran todos sus
hijos, todos, todos los de la creación.
Pero tristemente pues surgió una sombra
oscura
que pensó que tenía que ser poderoso y
tristemente
siempre ha estado ahí.
Entonces fue como se desarrolló el bien
y el mal.
Pero el Padre creó el gran maestro, el
gran maestro que nos enseñó muchas cosas
que pudimos aprender. Por ello nosotros
ahora que vimos que aquí en la tierra se
le recuerda como un maestro
que llegó con mucha sencillez a enseñar
al hombre a amar,
que llegó con mucho amor a enseñar al
hombre a creer, que llegó con mucho amor
a decirles que existe un camino
maravilloso para conocer al Padre y que
fueron muy pocos los que le escucharon,
muy pocos los que evolucionaron, muy
pocos los que podían decir que estaban
creciendo para ser parte de él. Por ello
fue, como hemos dicho tantas veces, que
él tuvo que aceptar un sacrificio para
que no lo olvidaran.
Y ahora nos estamos dando cuenta de que
su esfuerzo por darle a esta humanidad
la oportunidad de existir
está fructificando por una razón,
por lo menos se cree en él, se cree en
su presencia, se cree en su amor, se
cree que él dijo, "Amados los unos a los
otros." Por lo menos esa frase quedó
grabada. Por lo menos se han dado cuenta
que lo que le enseñó fue tan solo algo
que les enseñaba a creer en lo que
realmente es el Padre. Él habló de mi
padre, él habló de la vida y él habló de
muchas cosas más que tristemente el
hombre no ha podido todavía valorar,
porque todo aquello que representa el
respetar la vida como el padre la creó,
pues lo han borrazo.
Ahora solamente saben
que él simplemente les dijo, "Amaos los
unos a los otros y que él hacía grandes
milagros para que pudieran sentir la
esperanza aquellos seres que se le
acercaban.
Pero realmente, ¿dónde quedó esa
enseñanza maravillosa que él vio? Es
amar todo aquello que el Padre había
creado, de amar la vida. Y la vida
representa amar todo aquello que
palpita. Amar todo aquello que existe,
amar todo aquello que está cerca de cada
ser que tienen la forma de pensar, amar
a los animalitos.
Es increíble cómo fue que el hombre se
le ocurrió borrar
esa parte tan hermosa que él transmitió.
¿Por qué se le ocurrió al hombre
borrarlo? ¿Por qué no quiso que se
escucharan esas palabras? ¿Por qué no
quiso que lo vieran como el que les
enseñaba a defender y apreciar todo
aquello que les rodeaba?
¿Por qué? Porque el hombre solamente
pensó que al derramar su sangre ya había
quedado perdonado los pecados. No, los
pecados no quedaron perdonados porque él
derramó la sangre.
Los pecados siempre eston perdonados
desde el momento en el que el ser humano
puede aprender a amar y puede decirle al
Padre que jamás va a volver a destruir y
que puede decirle al Padre que va a ser
un ser digno hijo de su creación y que
va a ser un ser que jamás destruirá una
sola forma de vida y que va a amar a sus
semejantes y que no los va a criticar y
que los va a comprender y que va a amar
a sus hijos como lo más maravilloso que
les dio el Padre.
Esa es la verdad. Ahí es en donde tienen
que entender que naturalmente es la
forma en la que él quiso que no lo
olvidaran. No era su sangre la que
lavaba los pecados, eran sus palabras
que llenas de amor estaba dirigiendo a
la humanidad. ¿Cómo hizo para que no lo
olvidaran?
Simplemente se dieron cuenta que sí
había resucitado.
Y empezaron unos pocos a hablar de él y
empezaron unos pocos a decir que había
resucitado y empezaron a hablar con amor
de su enseñanza. Eran pocos, pero
suficientes para iniciar ese brote de
amor que tenía que ser parte de lo que
representaba esta humanidad. Y lo logró
y él está orgulloso de que no le
olvidaron. Y él está orgulloso de que
piensan en él,
pero no ve que lo vean como realmente él
quiso ser visto. Simplemente
como maestro que llenó de amor dejó
huellas sobre la tierra para que
venzaran con amor de todo lo que
representa la vida. Él quería enseñarles
todo aquello que nosotros pudimos
aprender a aquellos tiempos remotos en
los que logramos nuestra evolución. Él
quería enseñar al hombre a sentir esa
presencia maravillosa del Padre, a poder
salir de su cuerpo, a poder volar como
las aves, a poder ser parte de lo que
representa la creación.
No solamente pudo hacer que algunos
sedes con mucha fe pudieran recibir la
cura sus cuerpos y que recordaran sus
palabras de amor, sus palabras amaos los
unos a los otros. Ámate a ti mismo, así
como tú te amas, debes amar a tus
semejantes.
Y él dijo con mucha claridad, un dejad
que los niños se acerquen a mí. Pero
eran los niños, los niños del padre, los
niños que le ha amado tanto. Por ello,
ahora nosotros queremos hablar con toda
claridad de lo que representa ser parte
de la creación y queremos que se conozca
el verdadero mensaje más profundo de lo
que pueden imaginar que él dejó en la
tierra, porque no lo han sacado a la
luz, no han hablado de las verdades que
él dijo, hablan en una forma muy
sencilla, pero también hablan de castigo
divino.
Eso lo que no nos agrada.
En todos los templos hablan de que Dios
les va a castigar si se portan mal. No
saben ni qué es portarse mal porque
realmente por lo que nosotros vemos no
saben ni siquiera que es amar a sus
semejantes, que es respetarlos.
Y así queremos que respeten también toda
vida que el padre creó si no saben
respetarse entre sí, si se critican con
una facilidad impresionante y no saben
decirse que se aceptan unos a otros como
debe aceptarse un ser que realmente
piensa, que realmente se pueden
comprender y que no se van a agredir y
que van a trabajar juntos y que van a
hacer progreso juntos y que van a
transmitirle a sus hijos por lo menos la
tranquilidad de tener un hogar. Con que
tenga un hogar verdadero, un niño, es
suficiente para hacerlo crecer con toda
la verdad con la que tiene que crecer.
alguien que en el amor fue creado por
ese padre que quiere que todos sus hijos
sean tan solo vida y sean tan solo amor.
Entonces, como ahora les voy a pedir, si
no se le olvidó, si siguen el recuerdo
de él y si ven que dicen que es el
salvador de la tierra, va a ser el
salvador de la tierra. Porque ahora sí,
un ejército de millones de seres
llegaron con él y un ejército de
millones están dispuestos a reconstruir
este planeta y a entregarle al hombre
una verdad que es absoluta.
¿Qué es realmente el amor? ¿Qué es el
amor a ese padre que les creó? ¿Qué es
el amor por sí mismos? Porque son parte
de él.
¿Qué es amar su mente?
¿Qué es amar su espíritu? ¿Qué es amar a
todos los seres que le rodean? ¿Qué es
decir, todos los días tengo que crear
algo nuevo y tengo que estar en paz
conmigo mismo?
Porque a pesar del horror en el que vive
ahorita el hombre, sí se pueden aislar y
pueden amarse a sí mismos y entonces no
permitir que los contaminen con el odio,
con el rencor, con la crítica, con todo
lo que ahora hace el hombre en contra de
sí mismo, en contra de los seres que les
rodean.
Por ello, ahora que nosotros hemos visto
que después de 2000, bueno, 14 años, no
se olvida que llegó un día alguien a
decirles que tenían que amarse unos a
otros. Ahora sí queremos que se sepa
perfectamente bien que amar es amarlo
todo, todo lo que existe, porque todo lo
que existe fue creado por el Padre.
y que tienen que entender que la vida
animal fue creada por el padre, que los
animalitos cuando se unen entre sí se
aman, pero naturalmente aquí están como
niños salvajes que no saben ni por qué
están en la tierra, pero por lo menos
defienden a sus hijos, defienden sus
nidos, defienden los lugares en donde
tienen que crecer, pero atemorizados
porque el hombre convirtió esta tierra
en temor.
en dolor, en sangre, sangre que se ha
derramado durante muchos siglos.
La sangre ha sido el dolor en el que ha
vivido el ser que habita esta tierra.
Por ello, cuando dicen que el gran
maestro con su sangre lavó los pecados,
pues yo creo que no se puso a lavar los
pecados con la sangre, lo que quiso es
hacerlos pensar, reaccionar,
amar.
Lo único que sí logró, afortunadamente
que con su sacrificio no le olvidaran y
que los pocos que empezaron a difundir
su mensaje pudieran hacer que se creyera
en él y que buscaran que se abrieran las
puertas del cielo. Aunque no aquel
entonces no entendían que era el cielo,
pero por lo menos sí tenía una fe muy
grande y que quien lo amara a él iba a
estar con él en el reino del Padre.
Ahora ya estamos en el tiempo en el que
se cumplió el tiempo y ya estamos en el
momento en el que se va a cumplir una
promesa que hizo nuestro maestro, el
padre devolverle a sus hijos.
Un día le dijo al padre, "Yo sí te voy a
ayudar. Yo te voy a entregar a tus
hijos. Yo voy a ver la forma como sea
para que no pierdas otra humanidad. Ya
perdiste muchos de tus hijos. El
ejército del mal ha crecido enormemente.
Tiene ya demasiados súbditos. Demasiado
es el dolor que te causa, Señor, que
exista algo así. Porque a ellos un día
los creaste también con amor. A ellos un
día también les diste tú su luz para que
fueran vida. A ellos un día tú también
les dijiste, "Sean libres, sean felices,
disfruten de todo lo que yo pude crear."
A ellos, a los que te han olvidado, a
los que viven en la oscuridad, porque
siguen deseando
que puedan tener poder, poder, poder,
poder. ¿Por qué surgió
ese deseo terrible
de ser superiores al mismo padre?
Porque aquel que quiere el poder está
sintiéndose superior al mismo padre que
le creó. Porque este ser un día le dijo
que algún día le quitaría su universo y
sería superior a él. Bueno, por lo
pronto sabemos que eso no lo va a lograr
porque el ejército del amor ha crecido
enormemente
porque venimos muchísimos más de los que
el hombre puede contar.
como si pudieran tratar de contar las
estrellas.
muchísimos más que también se unieron a
nosotros de otros mundos, muchísimos más
de los que puede imaginar el hombre que
existe. Somos
varios millones
de seres trabajando para un gran maestro
que todos conocimos en nuestros mundos,
que todos lo vimos enseñarnos, amarnos y
darnos la oportunidad de saber que
éramos hijos de ese gran padre, de
conocer la verdadera y auténtica
libertad.
Era mucho lo que él nos enseñaba.
Nosotros aprendíamos en la práctica,
pero lo que él nos enseñaba era
increíble y eso nos impulsaba a seguir
creciendo y a ser cada día mejores.
Por ello, ahora nosotros queremos
decirles que si este maestro vino a la
tierra para ayudar a esta humanidad y
logró en la forma que fuera, logró que
no le olvidaran, entonces este maestro
está cumpliendo con su promesa.
Le vamos a ayudar al ser humano a
pensar, le vamos a ayudar a creer, le
vamos a ayudar a decir si soy vida, le
vamos a ayudar a dejar detrás de sí todo
ese odio y rencor con el que viven. Le
vamos a ayudar a desear amar su cuerpo,
a desear acabar con las enfermedades, a
desear que exista paz en un mundo en el
que no existe la paz de hace muchísimo
tiempo, a desear convivir con sus
semejantes, amarlos tal y como son, no
juzgar a nadie, porque si no le conocen,
¿por qué se atreven a juzgarlo? Amarlo
como es. Les vamos a enseñar el camino,
vamos a impactar. Ya estamos listos para
el movimiento más allá de lo que el
hombre se pudiera imaginar. Las naves
están tomando su lugar, todo el planeta
está siendo rodeado
y todos estamos listos para el gran
impacto
en el que vamos a hacer que el hombre
vuelva a pensar.
Porque le pondremos ilusiones, le
pondremos sueños y acabaremos con todo
lo que está destruyendo la juventud y
acabaremos con toda esa droga que está
acabando con las ilusiones de los niños
y de los jóvenes. y acabaremos con toda
esa ambición y acabaremos con todo ese
deseo de ser poderosos porque tenemos
que hacer los que piensen, que amen, que
crean y con los que tenemos es
suficiente para iniciar el gran ataque
contra el mal.
simplemente con amor, simplemente
enseñándolos a pensar, simplemente
enseñándolos a creer, simplemente
enseñándolos a vivir,
pero con una muestra palpable de lo que
realmente nosotros podemos dar.
Entonces,
si tenemos tantos seres que nos están
escuchando
y que están en la espera de que les
digamos cuándo, cómo van a subir a las
naves, van a regresar, que nos escuchen
y por se sienten todos dolidos.
No me quieren escuchar en mi propio
hogar, no me quieren escuchar mis hijos
o no me quieren escuchar mis hermanos y
se sienten dolidos, pero aprendieron a
amar y escuchar y a tener esperanza.
Entonces yo les digo que con los que
tenemos podemos iniciar
el gran ataque al mal, al mal con el
amor,
con el amor y la verdad más pura con la
que podemos trabajar.
Por ello les digo, así empezó el maestro
con unos pocos, unos pocos que le
escucharon, unos pocos que le siguieron,
unos pocos que hablaron en su nombre,
unos pocos que formaron, si ustedes lo
quieren ver así, religión que ahora pues
se ha desvirtuado muchas cosas, pero sí
lo logró con unos pocos que hicieron que
creciera la fe en él, que hicieron que
creciera la idea de que él vino a salvar
a la humanidad, Pero así llama muy en
serio la salvación de la humanidad, pero
muy en serio, porque no vino a salvar
unos pocos, ni mucho menos a verlos
divididos en su nombre. Ya son tantos
templos que ya para qué quieren hacer
otro más.
[Música]
Tienen que estar unidos en una sola
fuerza, la del amor. Y nada de que van a
juzgar si la gran madre vino y tuvo
hijos, nada de que van a juzgar lo que
no conocen y entienden, sino que se le
va a ver a él como el triunfador
para salvar esta tierra, para salvar
esta humanidad, porque lo logró. En eso
estamos convencidos.
Y recuerden, empezó con unos pocos y
nosotros también pues no tenemos muchos,
pero con los que tenemos es suficiente
para extender un mensaje de amor y de
esperanza a esta humanidad que necesita
saber para que nació, porque existe y
qué es la razón por la que tiene que ser
vida. Vamos a enseñarlos a amar,
vamos a enseñarlos a crear, vamos a
enseñarlos a sentir la presencia de ese
padre maravilloso que les ama tanto.
Vamos a difundir
en el nombre del Padre. Llegan millones
de seres a ayudar a esta humanidad a
pensar. Vamos a ayudar
al Padre a recuperar a sus hijos.
Vamos a ser triunfadores como lo es
nuestro maestro, que empezó con unos
pocos y terminó inundando la tierra con
su nombre. Acaban de pasar unas fiestas
que por lo menos en todo el orbe de la
tierra, aunque sea ponen campanitas y
ponen los arbolitos y algo hay. Ese
momento en el que dicen, "Es un día de
paz, un día de paz."
Bueno, pues ya estamos listos para el
gran movimiento.
Díganme, se sienten fuertes para poderlo
hacer. No les vamos a pedir tampoco que
sean seres que los puedan agredir ni que
se van a parar en un
pedestal a decir a gritos, escúcheme,
no, con que se vaya extendiendo para que
crezca el mensaje como las olas del mar
cuando está tranquilo, para que crezca
el mensaje y se escuche que el amor
único que va a salvar esta humanidad y
que está cumpliendo nuestro maestro con
todo el amor, con el que hizo ser
recordado y que ahora sí somos ya todos
nosotros el ejército de luz que llega
para ayudar al hombre a pensar. Y
cuántos han aprendido a pensar de los
que hemos llamado.
Con eso tenemos
encontrar personas que nos escuchen,
que escuchen con amor cada mensaje, que
sientan nuestra presencia
sobre todas las cosas, que sientan el
amor que merece nuestro padre por
haberlos creado. Y siente el gran amor
nuestro maestro por haber dejado huella
en la tierra. La gran madre que siempre
está dispuesta todo para que en esta
tierra vuelva a haber vida, que es lo
que ella transmite.
Ella que no formó, no ha sido olvidada.
ella, ella que es el amor del Padre y
que tienen que conocer perfectamente
bien todo lo que representan los grandes
misterios, como dicen, los secretos de
lo que representa la vida. Pero el Padre
la creó y la creó para ser parte de lo
que representa todo lo que es la
evolución.
Por ello vino también ella con una gran
sencillez
a traer la esperanza a esta humanidad, a
llevar en su vientre con todo su amor al
ser que le ofreció al Padre que le
devolvería a sus hijos, al ser que le
dijo al Padre en una forma u otra vamos
a lograrlo. Pero, padre, no vuelves a
perder una humanidad.
Nada más que sí se siente muy doloroso
ver que sí ha perdido a muchos, pero
todavía nos quedan varios millones por
salvar. Y saben qué, nosotros somos más
millones de lo que es la humanidad y
somos más fuertes de lo que representa
el mal y somos más fuertes en todos
sentidos. Y ahora sí les digo, somos
triunfadores,
que el amor cubra esta tierra y que el
Padre se sienta orgulloso de nuestra
labor, de nuestra selección, porque cada
uno de los que están escuchando el
mensaje y entienden con toda claridad lo
que es el respeto a la vida y que
realmente tienen esperanza, cada uno de
los seres que nos escuchan son para
nosotros un triunfo. Tenemos nuestro
pequeño ejército, pero este pequeño
ejército va a convertir este planeta en
paz, porque es la paz el que tiene que
gobernar y es el amor del Padre, el que
tiene que darle a todo ser humano la
vida que tanto desean tener y un futuro
maravilloso que ya va a empezar porque
ya se cumplió el tiempo y es el tiempo
de saber que se existe gracias a él que
todo lo dio para que su universo fuera
perfecto y sus hijos fueran tan solo
evolución.
[Música]