ambición por el poder cosa que nuestro
maestro nunca tuvo nunca dijo Yo soy
poderoso nunca dijo yo voy a ser
superior él nada más le dijo al padre yo
te voy a devolver a tus hijos pase lo
que pase sea como sea así que sintamos
una gran alegría por saber que nuestro
maestro está entre ustedes y con todo su
amor les agradece que sigan sus
enseñanzas Y se preparen para esta muy
difícil misión que es la de enseñar al
hombre a pensar
ámense sean Unión en todo momento Y
Prepárense porque no podemos esperar
mucho más ustedes son los que se van a
encargar de llamar a otros seres ustedes
son los que se van a encargar de enseñar
nuestro mensaje ustedes son los que se
van a encargar de que se escuche el
mensaje que se ha grabado por tantos
años y ustedes se van a encargar de
ayudar al padre a recuperar a sus hijos
por ello todo aquel que está con
nosotros decimos gracias por su fe por
su entrega y su deseo de participar en
esta gran misión que es sí la de nuestro
maestro pero es la que el padre deseaba
que sucediera porque no se resigna a
perder a sus hijos amor es la clave
recuérdenlo nosotros no damos una fecha
pero ya las cosas tienen que ser porque
ya es el tiempo ya se cumplió cuando
menos lo esperen ya van a estar ustedes
con nosotros hablando de nuestra
presencia enseñando al hombre a pensar
con amor y estar Unidos en una sola
fuerza Porque muchos lo van a hacer por
temor al ver las naves van a sentir
temor pero que ella no sea por temor que
sea por amor y la esperanza de volver a
ser seres que sean dignos hijos de ese
creador que tanto les ama