[Música]
¿Qué es para
ustedes? ¿Qué es para
ustedes saber qué se puede pensar?
¿Qué significa que dentro de su mente
tienen algo muy grande que les dio el
poder divino de poder razonar con todo
lo que han hecho, han
vivido. Quiero recorrer todo lo que
nosotros hemos
enseñado. Por ello queremos pedirles que
por favor si tienen un tiempo con
ancestría ya nos acabó el tiempo también
a nosotros. Así que nosotros tenemos que
decirles que están
sufriendo. Sí. la tercera guerra
mundial del virus puede acabar con esta
humanidad y lo desató naturalmente que
es un ser de muerte que se quiere llevar
a toda la humanidad a sus dominios y que
además cree que ya tiene todo el poder y
está retando al Padre diciéndole que
otra vez lo puede quitar a todos sus
hijos. Nosotros hemos estado aquí
durante todos estos siglos. Cada vez que
nos vieron, nos pusieron por nombre
ángeles, arcángeles o dioses, yo les
digo algo, no
queremos, no queremos que nos vean
superiores. Es por ello que estamos
preparando muchas mentes que se hagan
pensar para que nos ayuden a dar el
mensaje. El mensaje es muy hermoso, lo
pueden ustedes escuchar con toda
claridad. Ya son un poquito más de 1000,
creo que es suficiente para poder
entender cuál es la razón por la que
estamos aquí, pero cuál es la razón por
la que ustedes también existen. No
existen por accidente, no existen a ver
si pueden hacer algo. No existen para
darle al Padre la satisfacción de que no
se equivocó al crear sus hijos y todos
son hijos del padre. En esta tierra se
han perdido totalmente haciendo cosas
que nunca debieron haber hecho. Se han
ido depravando algo más profundo y para
ellos
matar, comer carne, matar, derramar
sangre hasta de sus propios hermanos,
matar, matar, destruir. Eso es todo lo
que ha sabido hacer el ser humano
durante todos esos tiempos que ha estado
en la tierra. Y es por ello que nosotros
hemos estado varias veces
llamándolos, pero como les digo, nos ven
y nos veneran.
Sí logramos que se hicieran algunos
libros de filosofía, sí logramos algo,
pero no hemos logrado lo que queremos y
es que realmente estos hijos del Padre
estar conscientes de que son sus hijos y
de queer Diosamente para pensar y
razonar, para conocer la gran verdad por
la que existen y para pensar en un
futuro maravilloso para sus hijos. Ese
futuro se lo vamos a dar nosotros a
quienes nos nos prueben y pudieron
aprender a pensar, porque la cena
mensajes que hemos dado ha sido para que
aprendan, para que escuchen, para que
practiquen y no ninguno que tenga una
amenaza. Simplemente lo único que les
podemos decir es que si no aprenden,
cuando venga ya la elineación de los
planetas y tiene que pasar a otra
dimensión, como pueden pasar todos
aquellos que se dedican a ser muerte.
Tendríamos que evacuarlos. Lo malo es
que el centre se los quiere llevar. Dice
que tiene muy buena presa para poder
hacer más grandes el lugar en el que él
habita.
El hecho de que él exista se cuentan los
mensajes, pero ahorita no vamos a perder
tiempo diciendo eso porque tienen que
saber que era el ángel más hermoso que
se
leveció y le dijo que iba a ser más
grande que él mismo porque le dio mucha
belleza y poder. Tristemente sí ha
logrado mucho. Se quedó con todo un
planeta hace mucho tiempo y ahora ya
casi gana este, ¿verdad? Léanos, léanos
cómo están los seres humanos odiando,
matándose, gritando obsenidades unos a
otros, dándoles un mal ejemplo a los
niños y sobre todas las cosas,
odiando, odiando sin sentido. Aquí se
odian de un país a otro porque alguien
les dijo que eran enemigos. Cuando todos
son hijos del mismo padre, todos son
vida, todos fueron creados por él para
que fueran felices. Y ahora nosotros
hemos querido llegar a la mente de los
hombres como a como lugar, como dirían
ustedes, porque no queremos ser
perdedores en esta
ocasión por los mil. Ya tenemos unos
cuantos miles, pero recuerde que la
humanidad son
millones. Entonces estamos
preocupados. Empezamos a
mostrarles que podían escuchar quién es
realmente ese padre el que justa
indebidamente y quiénes son los seres
que habitan en esta tierra.
Por ello les pedimos algo muy
importante, no matar para
comer. El hombre se dedicó a destruir la
vida de este planeta, lo que es a
comérselos.
La putrefción de un ser que mata en
contra empieza inmediatamente. La sangre
se
descompone. Ha habido muchas
enfermedades que desarrollado esta mala
práctica, pero ahorita con eso ya está
ganándose de la oscuridad porque quiere
que renieguen el padre que le ha ayudado
para que se vaya descomponiendo más
rápido todo lo que es la sangre y el
cuerpo.
que se comen los hombres. Sí, porque
aunque lo vean muy bonito y lo puedan
coser, lo puedan asar, en el momento que
fallece el animalito con y con grislado,
empieza la putrefacción. Lafacción forma
una cantidad de virus
impresionante. Y ahorita resultó lo más
fuerte, pero esto que les digo lo hecho
este ser que tiene poder, porque con
ello quiere que renieguen del Padre,
quiere que mueran en el dolor más grande
y quiere quedarse con esa humanidad como
de lugar. Por ellos estamos diciendo,
nos van a escuchar. Están buscando por
todos lados una medicina para curar algo
que ningún hombre crea. Matar, guardar
muerte, comérselos.
Eh, se ponen un pañuelo para taparse la
nariz y la boca y se los están comiendo.
Ahí va una infinidad de virus tremendo.
Pero este se
fortaleció también gracias a este ser de
la oscuridad que se ha metido en todo y
que sabiendo que podría hacerlos morir,
por así decirlo, en un momento
determinado, quedarse con esta
humanidad.
Porque ya muchos dicen que no existe un
dios. Si realmente existe estos
enfermedades y también ha habido
enfermedades crueles como es el cáncer
también provocado por la misma práctica
y que hasta en niños pequeñitos llega a
suceder. Ya sé que van a decir que
porque nosotros no hemos impedido todo
eso, nosotros no podemos quitar el libro
albedrío. Son órdenes del Padre. Pero en
esa ocasión sí le dijimos, "Señor, nos
vamos a quedar con el 8% de la humanidad
al paso que vamos, déjanos hacer algo
más fuerte, déjanos impactar, déjanos
hacer que escuchen como de lugar." El
Padre nos dijo, "Hagan lo que puedan,
rescaten a mis hijos." ¿Por qué él no
interviene? Porque él se los sabe amar.
Él los creó por amor y ustedes son sus
hijos. Todos somos sus hijos. y él no
sabe decir que va a castigar o que se va
a
disgustar. Ya pronto los que logremos
rescatar de todo este dolor van a
conocer al Padre auténtico, el que somos
haga mal y que en todo momento está con
todos sus hijos, todos sin excepción. Su
fuerza está el que puede escucharlos a
todos al mismo tiempo. Con todos está y
se escucha a nosotros, a nosotros nos
prepararon porque cuando vio nuestro
maestro que nosotros estábamos ya libres
y que el Padre nos había dado poder para
ayudarle a él a controlar el
universo. Así que si creen que el
nuestro Jesús se esfuerza, es mucho más
que eso. Padre lo formó para que tomara
el hogar de aquel ser que se le reveló y
le dio todo el poder. Vino a la tierra
tratando de enseñar al hombre con mucha
sencillez. Pero ya vian ustedes que no
lo logró, pero sí logró que no lo
olvidara. Sí logró que tengan en mente
su presencia, aunque lo están poniendo
todo el tiempo enentado. Nosotros lo
vemos con todo su poder y su gloria.
Además es nuestro maestro. Es a quien
amamos y admiramos. Y ahora se hizo esa
[Música]
profecía, que volvería a la tierra con
un ejército de ángeles a separar los
buenos de los malos. No es que estemos
separando, estamos
seleccionando a la gente buena, la que
puede escuchar el mensaje como lo han
hecho. Hicimos lo posible para que este
mensaje se grabara. Preparamos una mente
para que todo esto
sucediera. Tiene los mensajes en la mano
son más de 1000. tienen todo claro,
perfectamente claro, cómo deben de ser,
qué deben hacer y cómo deben amarse y
amar al Padre, sobre todo cuando
aprenden a amarse sin a respetar la
vida. Entonces, lo primero que les voy a
decir, ¿cómo quieren encontrar salud si
se comen a los
muertos? En esta ocasión nos da mucho
dolor porque el mal sí logró que se
desarrollaron estos virus. Si interviene
un ser que tiene poder,
poder renegado al Padre, porque ha
crecido y él ha crecido en poder y
aunque ya lo vamos a mandar a sus
dominios, por lo pronto ya hizo mucho
daño. y ahora está deseando que todos
los hombres renieguen del mismo padre
para podérselos llevar, que todos vayan
muriendo uno a uno con mucho dolor, con
mucho sufrimiento como está en ese
momento pasando. Y no es el único virus,
este es el fuerte, el que se fortaleció,
lo fortaleció este ser.
Pero hay otros más que todo se forma
dentro de lafracción de los animales que
se come. No se mata para comer. Se tiene
la fuerza y la belleza para crearlos
como los creó el Padre. Cada
[Música]
animalitroñeros. Cuando los carroñeros
no matan, nada más limpian.
hizo todo con equilibrio. Pero durante
todos esos siglos el hombre se ha hecho
totalmente un asesino porque mata, mata,
mata, destruye vidas. Se destruye vidas
en misos. La muerte es lo que reina en
est terrible pensamiento del hombre.
Muerte ya se la están venerando en la
Santa
Muerte. ¿Por qué? Porque se sienten
orgullosos y tienen poder y dominan. a
los demás seres humanos si quieren
adueñar el primero de la tierra porque
están pensando que este ser de muerte
les va a dar más poder
todavía porque van a poder adñarse de
gran parte del universo, pero no va a
poder. Nosotros tenemos todo el poder,
eso sí lo vamos a evitar totalmente,
pero ya no busquen donde no
está. Está en la matanza cruel. que
tienen ustedes de todos los seres
vivos. Culpaban que los chinos, culpan a
otros también. Vean las cosas que se
llegan a comer. Ahora ya hasta los
murciélagos se los empezaron a comer. Es
una cosa terrible lo que hemos
visto. Todo es sangre, todo es dolor.
Los mares
ensangrentados, el animalito
enfermo, el padre lo con una finalidad
especial.
Ahora nosotros queremos enseñarles cómo
se convive con todos los animalitos,
cómo podemos nosotros vamos limpiar el
mar. Lo vamos a limpiar. Ahorita se ha
limpiado un poco porque no se está
bañando el ser humano, pero el ser
humano contamina pues mismo sudor que
tiene, que es un ser que se come a los
muertos. Espero, espero que me escuchen.
Vamos a intentarlo todo para devolverle
al padre a sus hijos.
Este planeta sí vuelve a ser del padre.
Eso nos encargamos nosotros en
reconstruirlo y en dejar en él a los que
realmente sepan amar. Los que sean
podramos a decirle ya medio en aprender,
pues no sean malvados. Los pasamos
simplemente en tercera dimensión con
memoria para que se acuerden que se les
advirtió lo que tenían que hacer.
Y si hay más malvados, bueno,
tristemente tal vez el se lleve a todos
esos seres. Vamos a hacer todo el
esfuerzo porque no sean tantos, porque
en este momento creo que sí que ganada
la guerra. Son más los seres que lo
siguen a él que los seres que siguen al
Padre.
Padre amor, padre vida, padre dulzura,
padre que todo en todo lugar y que
desconoce el ser humano que se dedicó a
creer y tener poder, poder, poder.
peleados, guerras completas para
quedarse con lo que tiene el vecino,
haciendo eh divisiones, haciendo eh
fronteras y odiándose simplemente porque
nacieron detrás de la frontera. Ya con
eso hay que odiar. ¿Por qué odiar? Pues
para quedarse con lo que tienen los
demás. Y eso no es
justo. Esta la historia del ser humano
usted la puede recorrer y es triste, muy
triste ver cómo el ser humano ha hecho
tanto daño a la descendencia de sus
propios hijos. ¿Por qué? Porque vuelven
a nacer. Existe la reencarnación
naturalmente. Ya los que son de una
maldad inaudita, eso sí se los queda de
la oscuridad. ¿Saben qué? El padre
dice, "No los he perdido. Algún día,
algún día se arrepentirán y volverán a
mí. Él es tanto amor que piensa que este
mismo se va a arrepentir, aunque tarde
millones de años, no importa, el padre
tiene toda la paciencia que pueda ver,
pero ya no lo van a dejar quedarse como
otro planeta. Para ellos nos dio el
poder el Padre para proteger y les
podemos proteger de todo mal y los
podemos curar todas las enfermedades y
podemos darles todo lo que necesiten,
pero todo eso tiene un precio que nos
ayude a reconquistar este planeta, que
nos ayude a entender que es el amor.
Estudien, por favor, hemos enseñado todo
con mucho amor. Ya con este corto tiempo
que queda estamos que se apuren. Ya
mucha gente los ha escuchado, ya mucha
gente se ha aceptado. Ya empezó a crecer
este mensaje con muchos países. Era lo
que queríamos. Hay que transformarlos
también idioma porque de eso nos
encargamos nosotros porque aquí hicieron
la torre de Babel. Ya no sabes qué
idioma más poner, pero todo eso nosotros
lo podemos arreglar. Todo lo que
queremos es que por el amor del Padre
deje de matar para comer y de
desarrollar la cantidad de virus que se
han formado. Es una cantidad enorme,
pero como el mal intervino, tomó este
ser lo que podía tomar de la sangre y de
la putrefa y de los cadáveres para
formar un virus que era la guerra.
ese virus sí se acaba la humanidad y van
a estar renegando todos los días del
padre. Le dice al padre, con esto sí te
gané a tus hijos. Soy tu libre albedrío,
no vas a combatirme. Así que yo sé que
van a querer ser poderosos, como les
enseñaré yo. El padre triste nos dice a
nosotros, ayúdenme, no quiero perder a
mis hijos. Así que la guerra está
declarada, sí hay una guerra mundial, es
una
guerra del bien contra el mal y del mal
contra el bien, porque es como están
trabajando estos seres. Quieren acabar
con todo el amor y la bondad. Quieren
que todo se vuelva a buscar dinero
ahorita e hasta hacerlos que pierdan sus
empleos, sus negocios, porque según
ellos están
combatiendo a un enemigo no invisible
porque lo han visto con microscopios o
como puedan, pero sí está destruyendo
las esperanzas, el amor. pueden acabar
probando al vecino, pueden acabar
odiando al mismo padre porque van a
decir que porque no los ayudó y que
además creer en nosotros o creer en la
gran madre que la han eliminado del
altar es parece
ilógico. Ellos tienen que pedirse, les
tienen que conceder. Entonces ya
formaron un nuevo ser que se llama la
Santa Muerte, que concede las dos cosas.
Recuerde que durante todos estos siglos
se han formado ídolos y se han hecho en
guerras por lo que pueden creer. Pero ya
en esta ocasión se cumplió el tiempo y
ya tenemos que estar listos todos. Por
ello queremos ser un llamado a la
cultura del hombre.
Todos aquellos que ya lo hacen no
aceptan matar para
comer. Por lo menos están viendo que sí
se defiende su cuerpo de
enfermedades, pero también tienen que
aprender a sentir completamente el amor
dentro de sí mismos. Porque también
tenía que hacer noir ni con la lengua,
no hablar mal de nadie, ser hermanos
auténticos, todo eso se los hemos
enseñado nosotros porque este planeta va
a ser el futuro de sus hijos convertido
en un paraíso. De cuántos como está
ahorita tenemos muy pocos en la cuenta y
el padre los quiere a todos. Él no se
resigna a que se vaya a llevar el ser de
la oscuridad eh varios millones porque
pasó que va despertando odios y deseos
de guerra y deseos de eh matar porque
compran armas por todos lados. Se las
donas a los niños. A los niños los han
enseñado a odiar y a decir que tienen
que matar para ser
poderosos. Ha sido terrible la enseñanza
que he recibido en esta ocasión el ser
que habita esta tierra.
Nosotros los hemos escuchado, les hemos
hablado, no nos escuchan. Nosotros somos
la telepatía naturalmente porque si les
damos clarividencia en lo que es, no
saben lo que son estos seres que están
en oscuridad atacando intimamente a la
mente de los hombres. Además, al hombre
le gusta mucho empotarse con el alcohol.
Ahí es en donde abre todos los canales
para que puedes de ser
manipulados, lo que ya es lo peor, la
droga. Con eso se queda con la mayor
cantidad de seres humanos que sea
posible y además ya que aquí se otra
guerra que una guerra nuclear no la
vamos a permitir porque va a destruir el
planeta no queremos perder tantos
humanos. Queremos hablar a la cordura
del hombre. Queremos que sepan que están
acompañados, que tenemos el poder para
ayudarles y el poder para curarlos
rápidamente. Pero no vamos a curar sin
que tenga motivo. Tienen que ser ustedes
los que den el motivo de que se haga
todo esto para que el amor sea el que
predomine en este
planeta. Yo quisiera verlos decir nunca
más, nunca más matar para comer, nunca
más. una gota de sangre derramada con
tanto dolor, nunca más el pan está
cubierto de seres que entran en
putfacción. Ustedes han visto las
guerras, solo el hombre hace eso ni los
animales que cubren en los campos de
batalla para que a ver qué sucede.
Vienen por lo menos los animalitos que
hacen la limpia, los afilotes o o todos
los que puedan hacer.
Queda la
putrefacción impregnada en la tierra,
impregnada para todos los seres humanos.
Los ríos llevan ya mucha contaminación
porque la sangre derramada penetra por
la tierra y cae en los ríos subterráneos
que van a dar al mar. Toda la
contaminación ustedes la han creado en
una forma
terrible. Van a decir que esperamos
mucho para hablar, ¿no? Si hemos hecho
mucho, pero en esta ocasión no podemos
esperar más. ¿Por qué? Porque ya se
acabó el tiempo. Ya es el tiempo. Hablan
de un Apocalipsis, es un fin. Ahorita
estamos en el principio del fin.
Nosotros nos hemos propuesto ser que el
hombre escuche y ya el que no quiere
escuchar entre su
libre. Si no es tan malo, lo pasamos n
más a otro planeta a que vuelva a
empezar con memoria para que se acuerde
lo que le pedimos. Ya recuerda esos
25,920 años otra vez. Pero lo que no
quiere el padre es
perderlos. Que como sea se los
devolvamos porque ya pensando a cambiar
eso. Dice el padre, sí, ya cuando vean
que se perdieron que tener un paraíso,
van a a llorar y van a maldecir. No
tanto. Puede ser que los malvados sí,
pero vamos a enfermaros. Ya no van a
conocer más y van a ver que estamos con
todo ser humano. Ángeles de la guarda
nos nombran. Somos
hermanos que queremos cuidarlos,
queremos formar una guardia total para
ustedes, a todo aquel que que nos
promete que no vuelven a a matar para
comer y que no se van a embotar con los
venenos del alcohol y las drogas,
nosotros les ponemos una cúpula de luz
es irrumpible siempre y cuando sigan
cumpliendo. Así como les decimos, es una
limusina más fuerte que la del Papa,
¿no? Ustedes van a sentir la protección
total, pero tienen que haber hecho todo
por amor, no simplemente por cumplir. A
ver si les va bien y a ver si les toca
su vida una nave y a ver si siguen la
aventura de la que se habla, que todos
tienen interés en su vida a las naves,
pero lo ven como una aventura. A ver si
se puede conocer otros planetas. Por el
momento los recibirían porque dice que
era su su contaminación y sus guerras a
otra parte, pero sí vienen de muchos
mundos a ayudar y se han quedado
impresionados de ver lo que ha hecho el
hombre con su mundo. Ellos tienen una
tecnología muy avanzada y están ayudando
a reconstruir la Tierra porque no
quedaría nada entre terremotos y
erciones volcánicas y todo lo que ha
provocado al hombre no quedaría nada. Y
además ya qua una última guerra, matar,
matar, matar a sus semejantes
científicos superiores porque ya son
reyes de la creación. Imagino que sí se
siente. Entonces, nosotros somos
millones, ustedes son millones, pero
nosotros somos más de lo que existe en
la tierra. Pero recuerden que no podemos
quitar ni el libre albedrío, ni tenemos
que si nos aparecemos nos veneran, no lo
van a hacer por un razonamiento puro.
Por eso hemos preparado varias mentes
para que dentro de su razonamiento nos
ayuden a que escuchen este mensaje que
tan solo de amor y de esperanza. También
se ha tratado de meter el ser de la
oscuridad por aquí tratando de hacer que
se insustaran alguna cosa, ¿no? Nosotros
sabemos a quiénes elegimos y queremos
que exista la paz
total. Voy a pedirles esto. Si están
escuchando, pónganse decir desde mañana.
Bueno, mañana porque
noche ya voy a cambiar, voy a hacer
caso, no voy a destruir vidas para
comer. Voy a ser un ser que va a
aprender a amar al Padre. Voy a ser un
ser que va a amar a sus hijos porque les
va a enseñar al respetar la vida. Voy a
ser un ser que jamás golpearé a otro ser
humano, que jamás la muerte para nadie.
Voy a ser un ser que no va a maldecir
absolutamente a nadie porque no le puede
quitar lo que tiene. Voy a ser un ser
que realmente voy a tener que hacer el
ejemplo para que vean que realmente
existe el amor. Nada más que les
advirto, eso es mi tiempo. Así que los
que tengan esa intención y son buenos,
vayan estudiando y preparándose porque
ahora sí ya viene lo más grande y su
entusiasmo por su vida una vez también
se vamos a dar ese gusto también manera
conocer después otros mundos porque no
crean que se salga con un artefacto de
metal y con combustible no
esa producción de petróleo está causando
estragos en la tierra no va a ser al
espacio exterior porque no lo
permitiremos hacer en otros mundos.
Todos estamos unidos para que este
planeta no haga más daño, pero con la
idea de que sí son nuestros hermanos de
nosotros y de todos, tengamos que ayudar
a que piensen. La idea es que piensen,
que no digan, "Creo que pienso, yo tengo
la razón en todo, pero las cosas tienen
que ser como yo digo." Bueno, si estudio
van a encontrar muchas verdades que sé
que les va agradar.
Por favor, este maestro se los pide de
favor. Estoy representando a mis
hermanos y estoy pidiéndoles a todos
ustedes que nos ayuden esa difícil
labor. ¿Por qué? Porque si logramos que
se salven, sería maravillosa la
humanidad completa. No creemos llegar
tanto. Hay seres humanos desquiciados ya
totalmente matando por placer. ¿Por qué
no podemos hacer que se le penda? Se nos
quitamos al ser de la oscuridad y que se
vaya en otro planeta volver a
aprender en tercera dimensión
naturalmente.
Yo hoy veo que sí hay muchos seres que
pueden aprender rápidamente, que pueden
disfrutar de este cambio de dimensión
que está por llegar, porque entonces va
a pasar a una dimensión más elevada y ya
se va a conocer la felicidad y la paz en
este nuevo amanecer que está programado
para todos los planetas del sistema
planetario que conocen, porque son
muchos, se han fijado, hay muchos,
muchos planetas, hay otras galaxias, hay
otros que
todo está en movimiento ahorita en el
universo porque toca el tiempo del
cambio y ese tiempo del cambio de
aprovechar ustedes de muerte para
quitarle al padre sus hijos de este
planeta. Ya lo logró con uno de los de
servidores, eh, los seres que le
siguieron. Ya no, ya no queremos que
vuelva a suceder porque para ello nos
dio el poder del padre. Digan ustedes
con toda calma pensando, ¿qué hicimos?
¿Cómo queremos no tener todo tipo de
virus y de cosas que nos contaminamos si
no estamos cono los
muertos? Comer un muerto no creo que sea
nada saludable, sobre todo que proceso
putacción continua dentro del cuerpo y
cada 72 horas en lograrse, entonces
nunca van a terminar. Entonces, si nos
promete que nos van a ayudar, que van a
pensando claramente en esto, nosotros
les podemos quitar esos virus antes de
que se vayan. Así no más vaya el cuerpo.
Pero por ahorita este famoso
virus a todos de cabeza, ¿cómo virus
puede hacer que todo el planeta esté
enfermo? que lo fabricó de la oscuridad
y lo formó dentro de los animales que
están
comiendo. Él vio cómo tenía que hacer
que renegara el hombre del padre y se
volvieran malos, que hicieran cosas que
nunca tenere hecho. Ahorita ya nada más
les falta empezar a matar para quedarse
con sus pertenencias porque no tienen
trabajo, porque no hay dinero, porque no
hay comodidades y ya llenos de pánico.
sea la idea del ser de la oscuridad, que
se queden sin nada y que renieguen y que
se haga guerra y que se den unos a otros
para que entonces con la maldad se
alimente y se los puede llevar.
Por ellos, con mucho amor les pido,
escuchen nuestros mensajes. Un poquito
más de 1000 creo que es suficiente como
para que puedan aprender, pero estamos
en fecha ya de un principio. Recuerden,
se habló de un apocalipsis, ya estamos
entrando en él, ya falta muy poco tiempo
para que el pa tenga que alinearse y si
no está bien se desintegra. No vamos a
permitir que se desintegre, lo vamos a
reconstruir para que no descomponga los
demás planetas, pero esperemos que quede
habitado por muchos seres que ahora
creen que no existe la felicidad y la
paz. Amor es la clave. Recuerda, nos
queremos ver unidos con mucho amor
estudiando lo que les pedimos, porque es
un padre que les llama de cordura
también y si están pidiendo que ya se
acabe esta pandemia terrible que está
sucediendo ahorita, déjenos trabajar con
ustedes, pero prométanos que van a dejar
de destruir para comer, que van a dejar
de matar, matar, matar. Es que parece el
placer más grande del ser humano, matar,
matarlo y a todo lo que encuentran hasta
eh natar hasta las lombrices si pueden
para comérselas ya ya no tienen
llenaderos destrucción. Entonces creen
que dicen que el animalito no siente así
nos van a decir que por qué no lo
evitamos, pues no podemos quitar el
libro
del podemos enseñar. Ya estamos en el
último tiempo. Nos prometen que van a
poder estudiar, nos prometen que pueden
ayudarnos para que podamos eliminar
también esta etapa terrible que es este
virus que se los está acabando. Si nos
prometen estudiar, hacer las cosas bien,
nos abren las puertas para que podamos
trabajar. Pero nosotros somos los que
podemos quitar todo esto que estaba
sucediendo porque sí tenemos el poder.
Recuerden que no podemos quitar el libre
albedrío. Entonces el libre albedrío que
es sagrado tenemos que respetarlo y lo
tienen que respetar a ustedes porque sí
se le dice al padre, él dio libre
albedrío y no podemos nosotros decirlo.
Aunque el padre está triste y preocupado
porque no quiere perder más hijos y ha
perdido muchos. Eh, con todo que tengan
la ilusión que algún día cambiarán allá
en aquel oscuro en el que habitan. De
todos modos, el padre quisiera en este
tiempo ya no se perdieran tantas almas
porque a todos los ama, como dijo muy
amados. Vamos entonces a trabajar
juntos. Ayúdenos, ayúdenos. Somos sus
hermanos nada más. No nos veneren, por
favor, que somos muy altos, que
brillamos, lo que quieran. No nos
podemos manifestar en la forma más
sencilla. Ayúdenos, pero son ustedes los
que tienen que cumplir con la leyes
divina del universo y son ustedes los
que tienen que ser dignos hijos de ese
creador que les dio todo para que fueran
felices. Les había dado un cuerpo que
puede desarrollar la fuerza tal que
sientra cualquier virus lo destruye.
Porque el Padre nos rompió todo perfecto
y una mente, una mente maravillosa para
crear. Estamos con ustedes día y noche.
Ayudos. El Padre quiere llenarlos de
felicidad y quiere que en este momento
todos estén unidos para que iniciemos
este cambio que es radical. Creo que lo
mejor va a ser que se pare esta pandemia
y que ustedes puedan disfrutar de
conocer la verdad. y bajamos nosotros y
nos van a ver y van a estar subiendo a
las naves y bajando. Todo les podemos
dar, pero hay que cambie, piensen, amen.
es un padre maravillosamente grande que
les está llamando, que por amor quieren
que ustedes existan para el futuro, tan
solo se les bendiga.
[Música]