Díganme algo que quiero que todos
ustedes razonen.
Como les hemos contado todo lo que han
tenido que aprender,
calculen ustedes hace cuántos
millones de años
fue el tiempo en el que nosotros fuimos
nombrados guardianes del universo.
No les hablo de miles de años,
hablamos de millones.
Cuando el padre vio con dolor que aquel
ser de la oscuridad se llevaba a sus
hijos. que sus hijos no habían aprendido
a pensar,
pero que sí pudo poner un maestro que
supliera el ser que y le traicionó tanto
y que nos vio a nosotros que con todo
nuestro amor
habíamos aprendido a amar, escuchar el
mensaje que nos daba nuestro maestro,
escuchar el mensaje que nos daba nuestro
padre. Porque cuando nosotros nos dimos
cuenta que había tanta vida tan hermosa
en nuestros mundos, la cuidamos con
esmero, el padre se sintió regocijado
diciendo que sí había encontrado a sus
hijos pensando,
"¿Cuántos somos un buen número, ¿no
crean ustedes?"
Pero él empezó a ver todo como estaba en
su universo. Vio que había mucho
peligro. Se había desatado una ola de
dolor cuando este ser había logrado
triunfado
y su triunfo fue tan grande que pudo
llevarse todo un planeta.
Pudo hacerlo porque no quisieron
escuchar la voz del Padre. pudo hacerlo
porque los convenció
de matar, derramar sangre, comer
cadáveres y matarse entre hermanos y
obtener el poder a como ir al lugar.
Poder.
¿Qué es el poder?
El sentirse que se pueden encumbrar
sobre las cabezas de sus semejantes.
Poder. ¿Qué es el poder? acumular todo
el oro posible que se pueda acumular,
porque con ello pueden someter a los
demás, porque ni siquiera es para darles
una mejor vida a los que carecen de
recursos en los que puedan vivir mejor.
poder,
poder que forman unos pocos
que se reúnen para decir que son los que
dirigen una nación y que pueden hacer lo
que quieren con estos seres humanos, que
tienen que aceptar que ellos son los que
tienen que decidir el destino de un
país.
¿De cuántos países? Bueno, ya ver que
parece la Torre de Babel este planeta.
¿Cuántos países hay?
Cuánto dolor ha existido, cuánta guerra,
cuánta muerte, cuánto ignominia hemos
visto.
y siguen siguen caminando por el mismo
sendero, siguen planeando cómo quedarse
con las riquezas que tiene otro país,
siguen planeando cómo poder esclavizar a
sus semejantes, siguen planeando cómo
ser los más poderosos
y han inventado unas armas que si les
permitiéramos usarlas, pues sí destruye
totalmente el planeta.
Y es por ello que ahora que ya llegó el
tiempo, el tiempo del cambio, el tiempo
del la luz para la tierra,
estamos dispuestos a todo para que se
vea nuestra presencia,
pero sobre todas las cosas, que ya dejen
de poner a nuestro maestro en una cruz,
que lo vean como es él,
un maestro que lleno de amor, siempre
visto por el bienestar de todo lo que
representa la humanidad, pero no estamos
hablando solo de esta humanidad, sino de
la humanidad del universo.
Un maestro que extiende su luz por todos
lados, una gran madre que da vida a todo
lo que existe, pero que ahora tristes
están porque es un pequeño planeta en el
que no existe el amor. Y pequeño porque
ni siquiera es de los más grandes.
No existe el amor porque no les gusta
pensar o porque el ser de la oscuridad
ganó. Aparentemente
aparece con todo su poder manipulando a
seres que a veces ni siquiera los pueden
ver. ¿No creen ustedes que la mafia es
lo que están viendo encumbrados en los
poderes?
Hay seres que no pueden ver y que están
manipulando todo lo que es el oro del
planeta y planeando las guerras.
terribles.
Cada década, cada tiempo, cada lugar en
el que ha existido el ser humano, se ha
visto que traten de destruirse unos a
otros. No ha desaparecido la humanidad
porque sigue habiendo nacimientos,
valientes, seres que dicen, "Yo voy a
nacer porque yo voy a trabajar para
evolucionar."
Pero muchas veces se encuentran en un
país en el que todo es dolor, angustia,
sangre, derramamiento de todo lo que
puede ser el dolor más grande.
Por ello, si nuestro maestro
vino y dio todo para que no lo olvidara,
recuerden que no se le ha olvidado y que
en todo el planeta se le recuerda. A
pesar de existir tantas religiones, a
pesar de que existan quienes lo nieguen,
a pesar de que no lo quieran reconocer,
sí saben de su presencia, sí conocen que
él estuvo en esta tierra y sí saben que
había hecho algo impactante, aunque
digan que era un curandero o era un
profeta o no era nadie, porque
precisamente a los seres a los que llegó
son los que menos lo reconocieron,
pero Qué bonito fue como pudo extender
un mensaje que le siguieron muchos seres
humanos para escucharlo.
En aquel tiempo, el principio, llamaron
los cristianos,
pero de ahí empezó que empezó a
extenderse como una planta que empieza a
dar frutos y empezaron a escucharse las
palabras del maestro y empezaron a decir
que él les iba a dar la gloria, pero
pensaron que solamente que sufrieran
podían ser felices en la gloria. No, no,
no. Al maestro nunca ha pedido que sean
gentes que sufran los que le van a
seguir y escuchar. Él quiere que sean
felices. Él quiere que conozcan lo que
es vivir. Vivir como se debe vivir en
este universo infinito en el que el
Padre creó la vida. En todos los
planetas hay vida. Todos los seres que
habitan otros mundos están trabajando
intensamente para mantener en equilibrio
este universo maravilloso que el Padre
creó. Y ahorita pues todos los planetas
saben que viene el cambio.
En todos los lugares hay, pues, vamos a
llamarlo así, grandes maestros
que pueden informar a todos los seres
que escuchan sobre lo que está
sucediendo y sobre el por qué tienen que
estar preparados para ese nuevo amanecer
que está por iniciarse.
En todos los mundos hay personas que
están orando,
que están preparando sus hogares porque
saben que van a pasar con todos sus
hogares y que van a conocer realmente lo
que es la verdadera evolución.
Pero también, afortunadamente nos
encontramos con que quieren ayudar.
¿Cuánta gente buena hay? ¿Cuántos nos
dijeron necesitan ayuda? Vamos nosotros
a rescatar este planeta que está casi
destruido, casi,
porque gracias que estamos aquí no se ha
destruido. Y ahora, gracias a la enorme
ayuda que nos dan los seres de otros
mundos, se han podido evitar cataclismos
terribles que hubieran podido acabar con
todo lo que tiene vida en esta tierra,
porque el dueño de este planeta quiso
ser de la oscuridad y no ha podido
lograrlo.
¿Y saben por qué?
Porque sí ha existido gente buena que ha
podido ser que exista un poco de
equilibrio. Y sí vinieron grandes
maestros a ayudar al hombre a pensar
aunque hayan cambiado todos sus
mensajes. Y sí vino nuestro gran maestro
y dejó una huella indeleble de su
presencia. Dolorosa, sí, muy dolorosa. A
nosotros no nos gusta recordarlo en
sangrentaz
porque lo que ustedes ven,
sus películas, sus imágenes se quedan
pequeñas ante lo que le hicieron.
Él aceptó porque no lo olvidarían.
Por ahí hay una película que más se
asemeja a todo lo que realmente hicieron
con él. Recuerden que les hemos dicho
que él no le tenía miedo al dolor
físico.
Tiene tal control de mente, él podía
controlarlo todo, pero el dolor de lo
que vio para el futuro, lo que sintió al
ver aquellos hombres que gritaban como
bestias feroces, "¡Mátenlo!" Cuando todo
les había dado, lo que él sintió cuando
veía que podría perder esta humanidad a
pesar de su esfuerzo fue muy triste.
Sí, lloró. lloró de dolor. Y fue cuando
le dijo al padre, "Padre, perdónalos, no
saben lo que hacen." Él tuvo la ilusión
de que había dejado el mensaje que se
extendería en una forma otra por todo el
orbe de la tierra y nos encargó a
nosotros que pudiéramos vigilar que esto
sucediera.
Por ello es que nosotros hemos estado
con todo ser que ha podido escuchar un
mensaje de esperanza. Siempre en todos
los países, en todos los lugares en los
que hemos estado, han visto
algo que los pueda conmover. Siempre ha
habido gente buena, pero proporción al
resto de la humanidad, pues vamos a
decir que son pocos, pero siempre lo ha
habido. Es como si hubiera
pequeñas plantaciones de flores que
soltaban una semilla que podría hacer
que se aspirara el aroma de algo que
puede ser salvación.
En todos los países lo ha habido.
No hay un solo país que digamos todos
son maldad, aunque hay algunos que casi
llegan a eso, pero hay ignorancia, eso
sí, hay una ignorancia total sobre lo
que representa el amor y el respeto a la
vida.
Se dan cuenta que en todos los países
están destruyendo la vida de su mundo,
están acabando con todos los animalitos,
pero los hacen nacer de nuevo, pero en
una forma artificial ya para tener, se
supone que el alimento para sus hijos,
pero esos animalitos nacen sintiendo,
nacen con alma y ustedes nos van a
decir, pues ya paren eso. Claro que lo
vamos a detener,
pero imagínense, ahorita desaparecemos
todos los animales se mueren de hambre
porque en otros países no hay otra cosa
que comer. Así estarse comiendo los
animales. Todos se van a acabar comiendo
entre sí y van a acabar eh pues yo me
imagino que comiéndose hasta las raíces
de los árboles, pero naturalmente
nosotros no queremos ver ya tanto dolor
y tanta ignorancia.
Hemos preparado un mensaje que sabemos
que podemos introducir en todo el
planeta y cualquier persona que lo haya
escuchado sabe que tan solo lleva
esperanza, amor, cordura
y no religión. La religión lo único que
han hecho es dividir a la humanidad.
No pretendemos poner una nueva religión,
pero sí queremos que se reconozca que el
esfuerzo de nuestro maestro no va a
quedar sin que tenga el premio que él
merece de ver que esta humanidad puede
cambiar.
Él se siente orgulloso de que no lo
olvidaron, eso sí, pero ahí no le da
dolor ver que nada más lo ponen eh
crucificado, ensangrentado
o cuando dicen que nació en un pesebre,
pero no vemos que entiendan el verdadero
mensaje. Sí, hacen muchas fiestas y se
embotan con el veneno del alcohol
celebrando que nació El Salvador.
Pero en esos días, los días de dolor,
hacen lo mismo. Se destruyen
en el nombre de nuestro maestro. Es
Semana Santa, somos libres,
podemos divertirnos, podemos consumir
todo el veneno que sea posible,
porque lo único que nos dan para estar
todos juntos divirtiéndonos son los días
en los que un gran maestro puede
crucificarse.
Qué triste que no hayan encontrado otra
fecha para decirle a todo el mundo,
gocen, diviértanse, vayan a las playas,
hagan fiesta. Pero eventualmente no nos
agrada la forma en que hacen fiestas,
que es envenenándose
totalmente.
Cuando estén con nosotros y vean ustedes
todo lo que ha logrado hacer el mal, se
van a impresionar
cuando les pasemos imágenes de cómo
estaban trabajando para hacer que el
hombre se desfruyera,
ese veneno se ha vuelto sofisticado
y ya todos quieren estarlo probando,
pero lo triste es que los jóvenes
estén trabajando para destruirse a sí
mismos también porque no tienen
esperanza.
Entonces ya dicen, ¿qué dicen que
vayamos a misa? ¿Para qué? ¿Qué dicen
que vayamos a comulgar? Pues quién sabe
para qué.
Pero bueno, cumpliremos con nuestros
padres en que digan que sí fuimos a
comulgar y ya nos vamos a divertir
después.
¿Qué es la comunión?
Se supone
que era para ofrecerle al maestro
que serían seguidores de él, que iban a
transmitir su mensaje
cuando él dijo,
"Coman de este pan que es mi cuerpo."
Pero no lo dijo en ese sentido, lo dijo
en el sentido de que naturalmente
el hombre iba a recordar el sacrificio
que le hacía para que no lo olvidara.
Su mensaje es maravillosamente perfecto.
Estamos dispuestos a todo recuperar esta
humanidad.
Mensaje de amor, mensaje de esperanza.
Que equivocadamente dicen que él
consumía muerte.
Bueno, todo aquel que piensa se da
cuenta que un ser tan evolucionado no
iba a matar un borraguito, se lo iba a
comer, aunque no iba a dedicarse a la
pesca para comerse los peces. Él hablaba
de la pesca de almas que él pensó que
podría recuperar a esta humanidad que el
padre ama tanto.
Él pensó que echando las redes del amor
hacia todo el planeta,
podría ver que realmente iban a seguir
su mensaje. Recuerden, tu verdad mensaje
está oculto. lo han sacado a la luz
porque no les conviene,
porque también han utilizado su nombre
para poderes, para tener oro, para eh
sentirse superiores.
Eso es lo más doloroso, que utilicen su
nombre en ese sentido.
Pero bueno, van a decir, ustedes aceptan
que se haga la comunión. Recuerden
haciéndole una promesa que no sea en
vano su sacrificio, que no es en vano su
esfuerzo por llegar a esta humanidad,
que no es en vano que él se haya
mostrado ante el hombre como un ser que
todo lo que dio fue amor y que tenían
que recordarlo, no ensangrentado, sino
lleno de amor y de fuerza para darle al
hombre la oportunidad de vivir un cambio
que tenía que suceder en su ignorancia.
El ser humano no sabe que todo gira y
que todo tiene que terminar en un tiempo
en el que todo tiene que ser como debe
de ser, porque ya se cumplió el tiempo.
Los únicos que sí escucharon,
ustedes bien han sido profetas, pero
aquí la cultura
de sus ancestros,
los mayes sobre todo y también los
aztecas, aunque habían desvirtuado todo
lo que ellos hacían.
Todos sabían que venía este tiempo.
Ahora, también les vamos a decir que
naturalmente en las pirámides son
puertas dimensionales por las que los
hemos sacado a todos aquellos que
aprendieron a amar.
Pero dicen que por qué en México, no
solamente México, estaba Egipto, pero
está rodeado de dolor y de sangre, pero
también son puertas dimensionales, no
son tumbas, son puertas dimensionales.
Y en todo lo que representa Sudamérica,
igual todos los lugares en donde hay
pirámides, hay puertas dimensionales por
las que van a poder pasar muchas veces y
van a conocer lo maravilloso que es todo
aquello que existe en lo que el hombre
no conoce.
vidas diferentes, ciudades completas,
lugares increíbles,
pronto las van a conocer,
pero tenemos salvar el planeta porque no
va a estallar el planeta con todo estas
dimensiones y todo lo que se logró
formar dentro de un mundo en el que todo
tiene que ser vida.
Todo planeta tiene puertas
dimensionales. Todos los planetas tienen
cambios. En todos los lugares en los que
existe vida hay gente que se ha
preparado intensamente. Conoce también
lo que es viajar por el universo, lo que
es no permitir que se prene
mucho amor diciéndonos, "Díganos qué
tenemos que hacer.
Traemos las naves, traemos nuestra
tecnología, traemos todo, pero nos
disciplinamos a lo que nos digan ustedes
como maestros, pero nos disciplinamos
más ante el gran maestro universal.
Hay algo que les quiero decir. El
maestro Jesús es un maestro universal.
Ha ido por todos los mundos, en todos
los lugares se le conoce. A la gran
madre se le ama, se le respeta. Ella
tampoco le gustan las veneraciones,
pero jamás se va a decir una totería
como esa que no merece ser venerada, que
porque se supone que tuvo más hijos,
¿no? No tuvo más hijos en la tierra,
pero no hubiera sido tampoco un pecado
que los tuviera naturalmente porque vino
como mujer y se casó. Pero ya la
verdadera historia se tiene que entender
perfectamente bien. Lo más importante es
reconocer que el maestro hizo un
esfuerzo inaudito para que no lo
olvidara. Que la gran madre hizo un
esfuerzo inaudito para que naciera su
hijo
para que no los olvidara. y que ahora
que se cumple el tiempo, es una fecha
que se supone
que es de recogimiento,
de pensar realmente lo que tenían que
hacer para amarse unos y otros. ¿Qué
dijo el maestro Jesús? Amados los unos a
los otros, como han traducido sus
frases, amarse, amar a sus enemigos,
porque son los que necesitan más ayuda,
respetarse,
respetar la vida, no destruirse, porque
embotarse con el veneno del alcohol es
una destrucción.
Ahora, las drogas han estado en todos
los tiempos, pero en esta ocasión ahora
sí se pusieron a crear todo tipo de
drogas destructivas.
Podría acabar con esta humanidad, porque
se acaban con la juventud, ¿qué queda
por el futuro?
Pero afortunadamente sí hay futuro y sí
vamos a hacer que los jóvenes nos
escuchen y sí vamos a hacer que los
niños puedan encontrar esta gran verdad
y sí vamos a lograr que todo niño que
aunque tengan 30, 40, 50, 60, 70, 80
años puedan saber que es realmente el
amor.
Por ello les decimos, vamos a hacer algo
impactante.
Nuestro maestro va a poner su imagen en
el cielo. empezó, ya saben que ya hay
imágenes y nosotros vamos a poner un
impacto que realmente los llene de a
unos de miedo y a otros de alegría, de
la cantidad de naves que se van a ver de
diferentes formas, diferentes colores,
porque recuerden que nuestros hermanos
de otros mundos, como también quieren
participar también se van a mostrar,
pero la gran nave a la que van a subir
esa solamente La van a ver aquellos a
los que subamos, porque se va a ver una
luz, una luz dorada que vaya a bajar y
vamos a empezar a recoger a todos
aquellos que van a ser transformados en
seres que van a poder ser escuchados.
Recuerden, hablan del arrebato,
hablan de que se desaparecerán muchas
personas, no los que nos van a
representar, pero naturalmente sí va a
haber muchas personas que vendo nosotros
que son tan tercos que no pueden
entender que es el respeto a la vida o
que lo hagan hipócritamente para poder
participar y que subir a las naves y
conocer la tecnología que tenemos o que
nuestros hermanos.
Pero sabemos cuando es con hipocresía,
que no es con amor, pero tampoco son
totalmente maldad. Ya los pasaremos,
hacemos una evacuación para que pasen
otro planeta, pero nuestro maestro no va
a ser olvidado
y su esfuerzo va a ser reconocido y su
mensaje tiene que ser escuchado porque
él que es la mano derecha del padre
merece ser respetado, merece ser amado,
no venerado porque tampoco le gustan las
veneraciones.
Yo creo que es justo que en lugar de que
celebren que él vino a salvar a la
humanidad, pues que piensen siquiera que
con amor él dejó un mensaje de esperanza
para que esa manera piensen que no están
solos.
Ahora sí, los famosos ángeles van a ver
naves, van a ver el movimiento más
grande que podemos hacer. Vamos a hacer
un acto circense de luces por todos
lados. Ahorita ya están viendo luces
aquí, luces allá y aún en las mismas
casas que ven lucecitas,
bueno, no son las naves que entraron a
la casa, pero sí nosotros podemos
convertirnos en una partícula de luz y
podemos estar en medio de todos.
Nosotros tenemos un poder más allá de lo
que el hombre podría imaginar, pero sí
les decimos que los amamos intensamente.
Los que nos están escuchando
son para nosotros remanso de paz, como
si estuviéramos en un desierto candente,
de repente no haces en el que se aspira
el aroma de las flores y en el que se
puede decir hay momento de descanso
porque hay un lugar en el que hay paz.
Eso es lo que representa para nosotros.
Quienes en un hogar pueden permitirnos
estar tranquilos.
que los veamos meditar, escuchar,
trabajar, practicar nuestro mensaje.
Afortunadamente, pues este mensaje ya se
extendió por muchos países.
Ya nos sentimos orgullosos de saber que
logramos ese propósito de que se
escuchara un mensaje de esperanza para
toda la humanidad.
Día de paz es el que tiene que ser.
Este tiene que estar reconociendo que
vino un maestro para que no le olvidara.
No nos gusta que lo sigan poniendo
crucificado.
Es doloroso ver que haya aceptado algo
tan terrible como es verse clavado en
una cruz totalmente ensangrentada.
Más allá de lo que ponen en sus
películas, más allá de lo que ponen en
sus templos, fue dolorosísimo.
Y nosotros impotentes para poder evitar
aquello, eso como nunca. Y normalmente
nosotros pues no lloramos. Sí lloramos
cuando vemos tanta maldad o cuando vemos
que el mal se lleva much hasta niños, a
muchos seres humanos que podrían haber
sido rescatados de la maldad.
Pero ya no podemos esperar más. No nos
pongan fechas, pero estamos en el último
tiempo. Estamos listos para que todos
ustedes nos ayunen. Nuestro maestro
quiere que se le recuerde lleno de luz.
de alegría, de felicidad cuando vea que
puede recuperar muchas almas. Ese fue su
intento. Al padre le ofreció que
recuperaría a sus hijos,
como dicen ustedes, a como fuera.
Tocarera todo lo que podía dar, pero él
le dijo, "Yo te voy a recuperar a tus
hijos."
En ese momento el Padre ve este planeta
y siente mucho dolor de ver tanta
maldad, tanta ignorancia y tantos seres
humanos que se odian porque hasta en los
propios hogares están peleando y se
están odiando. Pero el padre dice, "Voy
a confiar en mis hijos. Voy a confiar en
mi hijo el que le dita tu poder, porque
voy a ver este planeta convirtió en un
paraíso. Y si no entienden, para eso
estoy creando otros planetas, para que
vuelvan a empezar con memoria y sepan lo
que tienen que hacer. Pues yo ya no
quiero perder a mis hijos. Es más, él
sueña con que vendrá un día en el que
allá en aquel lugar oscuro donde reina
el mal, puede existir un momento de
esperanza, que se empiecen a arrepentir,
que se revelen también aquellas almas,
que digan, "¿Qué hacemos aquí pensando
que vamos a ser dueños del universo
cuando no podemos ni siquiera tener un
poco de paz y de alegría? nos ofrecen
poder cual poder. Estamos aquí hundidos
en medio del dolor de la oscuridad.
Todos también se pueden revelar y
también este ser de muerte puede algún
día decir, "No gané absolutamente nada,
excepto un aspecto desagradable, pero sé
que ese padre que me creó aún me puede
perdonar."
A ese grado llega él sabiendo que el
Padre siempre está dispuesto a perdonar
y escuchar. Así que todos los seguidores
de nuestro maestro Jesús, todos los
seguidores de un mensaje de esperanza,
prepárense porque ya llegamos al último
tiempo. Pero que no les digan, "Primero
veo las naves y luego creo." ¿En qué? Si
lo que estamos pidiendo es que crean en
sí mismos, que crean en la vida, que
crean que realmente existe un universo
en el que se puede habitar para ser
felices, que crean en la felicidad de
saber que se puede ser evolución. Por
ello, listos estamos para este gran
movimiento y yo sé que cuento con todos
aquellos que no saben escuchar.
Ya nos vimos meditando, escuchando,
preparándose.
a veces no logran una coordinación
perfecta, pero el intento, el deseo de
recibir luz, el deseo de trabajar para
esta misión, por lo menos es grande. Y
eso es lo que les voy a pedir, que se
sigan preparando y que piensen que han
hecho un compromiso con el Padre, pero
el compromiso más grande también es con
este maestro que todos los dio para que
no le olvidara. Pero no lo recuerden
crucificado. Recuérdenlo. Una túnica
blanca, una hermosa sonrisa, sus brazos
extendidos para abrazar a todo ser que
llegue a él y entregarle todo su amor
para que pase otra dimensión y sean
felices.
Esa es la intención que tenía nuestro
maestro cuando vino a esta tierra. Ya se
cumplió el tiempo. Vamos a decir que no
se equivocó
al decir que sí había seres que saben
pensar y que no se equivocó cuando pudo
ayudarnos también en esta selección de
quienes están ahora siendo preparados
para trabajar lo más grande que se ha
dado sobre la tierra, ayudar al Padre a
recuperar a sus hijos y ayudar al padre
a tener todo para poder decirles,
"Bienvenidos, mis hijos. a la felicidad.
Vamos a intentar que ya no se vayan
tantos seres a otro lugar que no debe de
ser el adecuado. Vamos a decirle al
padre, padre, sí tienes hijos que
piensan y sí vamos a trabajar con
sencillez
para que se escuche este mensaje de
esperanza que por tantos años ha
preparado. Ámense mucho, siéntanse
orgullosos de poder decirle al maestro
Jesús que no fue en van todo el esfuerzo
que hizo para que no le olvidara.