ener dentro de su
ser un pensamiento de amor todos los
días representa que se existe para
conocer la gran verdad por la que fueron
creados tener un pensamiento de amor un
pensamiento de
agradecimiento a ese padre que les creó
representa que son seres que en todo
momento vamos nosotros a tener dentro
que representa el gran cambio que está
por
iniciarse el planeta ya no quiere
aguantar más el ser humano se dedicó a
destruir su casa Nosotros tenemos la
obligación de
rescatarlo al hombre no le gusta ya
pensar eso es
definitivo porque lo han visto las
personas que nos han
escuchado le hablan a la gente de no
destruir la vida de respetar la vida de
los animalitos se
burlan les parece lo más ilógico se
supone que se van a desnutrir Y eso nos
hace sentirnos muy tristes porque los
que lo están diciendo no son las
personas de maldad no los que sabemos
que es la verdadera maldad
porque nosotros sí estamos viendo la
cantidad de posesiones que
hay piensan que una posesión es un ser
que se tira al suelo y grita con ronca y
se ve con una cara deforme no una
posesión es simplemente el llegar a
tener tal maldad que no les importe lo
que le puedan hacer a sus semejantes y
que no les importe el sufrimiento de los
niños menos les va a importar el
sufrimiento a los
animalitos
Entonces el hombre ya acabó por ser un
ser que se entregó totalmente a los
seres de la oscuridad Y nosotros que
queremos y verlos a conocer llevarlos a
vivir a vivir Porque vivir es algo
maravilloso nosotros que les queremos
mostrar el camino nosotros que les
queremos decir que el amor es lo más
maravilloso que puede existir nosotros
que hablamos en todas las formas
posibles para decirles que cuando se
conoce al padre se siente la gran
alegría de saber que se pertenece a
alguien tan grande que en todo momento
ama a sus hijos y que nos dio a todos la
eternidad a todos Ahora sí que buenos y
malos porque el que se pasó al lado del
mal Eternamente si se quieren quedar del
lado de la oscuridad ahí se quedarán
pero para quienes saben amar para
quienes saben escuchar para quienes
creen en la vida para quienes aman
realmente a sus hijos los enseñan a
respetar la vida Los enseñan a comer
debidamente los enseñan amar todo lo que
le rodea para todos ellos va a haber
algo increíble que les vamos a entregar
viene el premio
mayor no hablamos de dinero hablamos el
premio mayor que es subir a donde
nosotros estamos y recibir todo lo más
hermoso que les podamos dar les vamos a
dar nuestra luz les vamos a dar todo
nuestro
amor Nos vamos a transformar en seres
que se van a ver como nosotros sí los
van a reconocer pero su piel va a ser
tersa hermosa y sus ojos brillarán como
toos Luceros que transmiten paz y su
cuerpo va a estar perfectamente bien
torneado y van a poder decirles sí soy
yo reconóceme sí los van a reconocer
porque no se trata de que los vean ya
como extraños sí los van a reconocer
pero van a sentir el de ver alguien que
totalmente hermoso se les acerca y que
va a traer una ropa muy similar a la
nuestra o igual a la
nuestra y que se van a ver relucientes
en todos sentidos y van a transmitir una
paz que tan solo se conoce dentro de las
dimensiones en las que nosotros estamos
porque nosotros no conocemos la ira
nosotros no conocemos el otro
nosotros no conocemos el hecho de decir
que se desprecia absolutamente ningún
ser humano nosotros no conocemos el
hecho de
juzgar comprender es lo más importante
pero siempre en una forma en la que
podemos nosotros decir sí están
cometiendo demasiados errores pero qué
hay dentro de ese ser Qué siente ese ser
realmente qué es lo que ha pensado
cuando era niño qué es lo que ha pensado
conforme fue su adolescencia qué es lo
que ha
recibido como algo que le causó tanto
dolor por qué tanta desilusión Por qué
Tal parece que jamás podría volver a
pensar
debidamente nosotros
escudriñas muy
profundamente la mente de cada ser
humano Porque queremos encontrar la
parte en la que realmente todavía pueden
ser vida y que podemos tal vez
inyectando luz poniendo pensamientos de
amor sacarlos de esa oscuridad en la que
viven por qué no que no ambicionen tanto
loro que no ambición en el poder que no
ambición en ser superiores a su
semejantes que no ambición otra cosa que
no sea tener paz por lo
pronto todos aquellos que nos escuchan y
trabajan con amor para llegar a tener
esos sentimientos de nobleza
naturalmente están total y absolutamente
protegidos por nosotros totalmente no
hay uno que pudiera correr algún peligro
como los que corren eh las personas que
están ingiriendo cadáveres o las
personas que ya viven de pleito o los ve
uno caminar por la calle con una cara de
dolor con una cara de angustia Que ya no
saben realmente qué creer cómo amar No
eso ya ni lo conocen Los vemos juzgando
sus semejantes Los vemos odiando odiando
hasta el hecho de haber nacido entonces
odian hasta sus propios padres por
haberles permitido nacer en un mundo en
el que no existe la
paz porque Recuerden que nosotros sí
penetramos los pensamientos de cada ser
humano pero siempre encontramos ahí El
Bueno El que se compadece del que sufre
el que quiere ayudar
a todos los seres que tienen alguna
carencia el que recoge un perrito porque
está lastimado el que quisiera hacer
cosas increíbles por todo lo que es la
vida del planeta sí s los hay pero son
contados en comparación a los millones
de seres humanos que hay en la tierra
son muy pocos y nuestro padre triste los
ve nuestro padre triste los llama
nuestro padre en todo
momento pide que hagamos que sus hijos
vuelvan a pensar nuestro padre amor
nuestro padre calma nuestro padre vida
nuestro padre que jamás dejaría de amar
a uno solo de sus hijos a uno solo no lo
va a dejar de amar nunca los creó para
ser eternos pero jamás deseó que la
eternidad fera en medio del dolor y la
oscuridad nuestro padre dice que quiere
que cambiemos a sus hijos
entonces esto ya lo hemos explicado
vamos a hacer algo que realmente impacte
ya no lo permitió el padre vamos a
impactar vamos a llenar el cielo de
naves y vamos a hacer todo el ruido
posible que podamos realizar por ahora
son grupos de naves son imágenes en el
cielo son nubes que se transforman
Aparentemente en nave son señales en el
cielo que forman una cruz por ahora son
señales señales
continuas pero naturalmente ahora sí ya
se habla en todo el planeta de la
presencia de los ovnis como
llaman objeto Volador no identificado
cuando realmente ya saben que sí están
identificados como seres que vienen de
otros mundos a traer Paz a esta
humanidad claro el mal hizo que creyeran
que eran malos que creyeran que eran
monstruos que creyeran que eran seres
que venían a atacar que creyeran que
eran seres que iban a esclavizar a la
humanidad siempre hay que decirles más
esclavos de lo que son ya no podría ser
son Esclavos del poder esclavos de los
Esclavos de los impuestos esclavos de
todo ya no saben qué día van a despertar
tranquilos excepto y volvemos a pedirlo
a aquellos que están con nosotros no
pongan como pensamiento primario en la
mañana La angustia no pongan con
pensamiento primario al dormirse el
miedo La angustia y todas las cuentas de
todo lo que tienen que pagar o que
tienen que
hacer esto se acaba ya esto ya es de un
momento a otro ahora si se están dando
cuenta el planeta ya cambió totalmente
ente ya las estaciones ya están todas eh
convertidas en momentos en los que no
saben ni qué es lo que tienen que hacer
ya las mismas plantas están eh sintiendo
que tienen que crecer el momento que
todavía no les tocaba crecer las aves
están revoloteando y enos lugares pero a
las aves las estamos nosotros
conduciendo para que estén en un lugar
seguro antes que venga todo lo que puede
ser una fuerza contraria a lo que es el
amor sobre la Tierra ya no queremos que
sigan cazando las aves ya no queremos
que lo sigan enjaulado ya no queremos
que sigan disparándoles como hace el ser
humano ya vamos a liberarlos
totalmente el primer indicio de que
estamos liberándolos es que ya casi no
ven aves Entonces ya estamos listos para
todo lo que nosotros estamos pronostic
estándolo ustedes pero ya es este año el
definitivo Ya es este año el
definitivo por qué lo vuelvo a repetir
porque no diga que no se les
avisa año de ustedes no año
nuestro año lunar en el que se está
moviendo
todo Ya estamos en el tiempo ya el
planeta Tiene que
alinearse y ya estamos pensando que ni
modo si se pierden muchas almas no vamos
a poder evitar que el mal se lleve a
tantos seres que ahora tiene atrapados
pero como hemos dicho tantas veces sí
impactamos s atemorizando sí corren como
desesperados y aparecen seres que fueron
Aparentemente
secuestrados porque van a ser ya seres
que desaparecion del lugar en el que
estaban que de repente ya no está o van
en la mañana a ver a la cama y ya no
está un ser querido y ya después también
salieron manejando y de repente pararon
el coche y desaparecieron porque tampoco
vamos a poner que se atropelle un coche
y ya ya va a empezar toda la
desaparición y van a empezar a verse ya
los
en los que tienen que estar conscientes
de que se habló precisamente de que
llevaríamos a los seres que saben amar a
prepararse para dar un mensaje no a
desaparecer a regresar después
convertidos en seres que realmente ya
son parte de nosotros convertidos en
verdaderos seres de la luz por ello con
todo nuestro amor seguimos insistiendo
quítense los miedos quítense las
angustias quítense ese momento en el que
dicen eh Ya no puedo más me siento muy
cansado pues a descansar un rato y a
levantarse otra vez con los nuevos Bríos
Porque todo lo prometido se está
iniciando y ya es el tiempo y ya es el
año y ya es el
momento naturalmente no vayan a empezar
con que Ay me prometieron y me dijeron
una fecha que sí le estoy diciendo este
año es crer muy fuerte ya tiene que ser
el
movimiento o la planeta
desaparece y eso es lo que no vamos a
permitir porque estas personas que son
los científicos inteligentes han creado
tal cantidad
de bombas nucleares buenoas nucleares
como quieran
llamar si una se desata se desatan todas
y como Les acabo de explicar queda total
y absolutamente contaminado el espacio
exterior no se les va a permitir hacer
semejante
atrocidad Por qué Porque este universo
lo gró el padre y el padre cre el
universo matemáticamente perfecto y tien
que seguir girando los planetas en la
forma en la que el padre lo determinó y
este es un sistema Planetario creado por
el padre para pasar ya a otra dimensión
para que ya todos puedan vivir lo que
llama la evolución el único planeta que
nos está afectando ahorita es el planeta
tierra el planeta contaminado el planeta
dolido el planeta herido el planeta
destruido planeta en el que el amor
desapareció hace mucho tiempo pero como
les hemos dicho antes ha habido quienes
quisieron venir a esta Misión y con
todos que somos lo estamos protegiendo y
envolviendo porque si no los protegemos
los atacan los seres de la oscuridad
naturalmente que ya los conocen ya saben
Quiénes están siendo protegidos por
nosotros y ahí están viéndolos viéndolos
a ver qué forma a ver si nos descuidamos
o a ver si otro ser humano los tienta
para que sientan deseos de agredir para
que pierdan la paz que deben de tener
recuerden no pueden perder su paz
interior porque están siendo programados
para algo muy grande nada puede alterar
que es una persona
agresiva
[Música]
obsérvelo mal el que quiere que pierdan
el control de sus emociones son los
seres de la oscuridad los que quieren
evitar que nosotros tengamos pues ya no
son tantos adeptos como quisiéramos pero
al ser de la oscuridad sabe que con
estos pocos podemos extendernos como se
extiende la espuma del mar cuando está
en un momento tranquilo nosotros podemos
lograrlo nosotros queremos
que estos seres que hoy nos escuchan
sean precisamente los que puedan crecer
crecer crecer pero ya transformados en
ser totalmente llenos de fuerza de luz y
de amor reconocidos mundialmente no lo
olviden los van a estar tentando van a
poner en frente de ustedes a un pariente
van a poner un amigo van a poner un
extraño tratando de hacer que pierdan el
control de sus emociones Así que cuando
vean alguien que los agrede piensen aquí
está ya este sed de la oscuridad
tratando de quitarme la paz que estoy
logrando a base de mucho esfuerzo a base
de mucho estudio a base de que yo cuando
pase el examen final voy a tener el
diploma más hermoso y voy a poder ayudar
a mi
padre para que pueda recuperar a sus
hijos Así que no lo olviden
cada vez que vean a alguien que esté
gritando agrediéndose
[Música]
porque hasta el hecho de que han estado
dinero y han perdido algún préstamo y
les van a tratar de agredir también por
ese lado usted
tranquilos nosotros nos encargamos de
que todo esto se solucione son nuestros
hermanos muy amados porque lograron
Escuchar nuestro mensaje ya han tenido
la paciencia para prepararse ya han
tenido el amor para poder decir creo no
olviden pueden ser
agredidos con la intención de que en el
momento en que ya les toca nosotros
podamos vamos a decirlo así si va a ser
casi un secuestro los vamos a
desaparecer y van a subir a la
nave entonces quieren evitar que eso
suceda porque los seres de la oscuridad
Ya se están dando cuenta de cómo estamos
trabajando Entonces cogen a un ser más
débil y empiezan a picar para que vaya a
causarles problemas
ostens Entonces hasta de la misma
familia Puede surgir las personas que
los traten de agredir así que por el
amor del padre ya no permitan que los
confundan por el amor del padre no dejen
que pierda la paciencia este ser es cada
uno de ustedes por el amor del padre
sean firmes en mantener su paz interior
en no tener ni siquiera una mirada
desagradable hacia nad
todos aquellos que se ven agresivos
desenes que podamos liberarlos desenes
que encuentren el camino desenes que
ustedes sean portadores de un mensaje de
tal forma que podamos nosotros ser
triunfadores y podamos nosotros
recuperar a esa humanidad que el padre
ama
tanto amor es la clave pero el amor
también se llama justicia vamos a poner
justicia en este
planeta ya no vamos a permitir que
sucedan tantas cosas tan desagradables
como las que están sucediendo aquel que
nos pide ayuda por algo que sea
Injusto a todos les vamos a dar todo lo
que nos pidan yo soy un maestro pero
pido pido que tengan esa paciencia de
saber que no les vamos a fallar
respiren hondo y profundo y no permitan
que los alteren respiren hondo y
profundo y duérmanse con la meditación
que más les agrade aquella meditación
que los lleva de viaje aquella
meditación que los hace hablar con el
padre aquella meditación que los
transporte a las luces divinas de un
nuevo amanecer a los estrellas que están
brillando ya saben que les hemos dado de
todo por favor que la noche sea su
descanso total y que estén total y
absolutamente entregados No permitan que
los saquen de todo lo que ahora ha
logrado
aprender somos sus maestros Pero somos
también sus Guardianes Y tenemos el
poder para protegerlos
si alguien trata de hacerles daño no
puede es más como si chocaran contra un
poste que les impide el paso no pueden
hacerles el más mínimo daño vamos ya a
lograr Este cambio el planeta está
cambiando totalmente las estaciones ya
no van a saber cuando es primavera
verano otoño y invierno porque ya se
revolvió todo porque ya está gir una
forma indebida el planeta porque también
el
calentamiento lo más profundo de la
tierra es totalmente indebido las
pruebas nucleares hicieron muchísimo
daño Entonces ya no van a saber si
realmente están en qué estación y de
repente va a llover no va a llover va a
nevar en otro lado y va a volver a
llover y luego de repente se va a volver
un calón insoportable y de repente van a
salir tornados y va a salir de todo
todo el planeta está en la locura total
quién tiene la culpa el ser humano que
se olvidó de amar el ser humano que
aceptó al ser de muerte y el ser humano
que creó todo que puede ser la
destrucción de este mundo o sea todas
las bombas nucleares que han preparado
nada más vemos cada vez que los meten
van a decir Ustedes Pues
pídelos sí eso ya tiene que terminar
ya lo hicieron y el planeta está
totalmente hecho un verdadero desastre
reventado lo más profundo sus
cimientos los mares se pueden enloquecer
más los peces Pues están totalmente
confundidos Entonces por el amor del
padre todo lo que les pedimos es
mantengan su paz interior que ya es el
momento se que han esperado paciente
sé que se la pasan mirando el cielo
Buscando dónde estamos sé que dicen
Espero que esta noche Ya vengan por mí
sé que todo el tiempo están diciendo Yo
sé que los maestros existen y yo siento
que con ellos voy a tener la paz que
tanto he anhelado y sobre todo no
olviden tenemos que curar millones de
enfermos enfermos que ya no saben en qué
creer enfermos que están renegando hasta
de su propio origen divino enfermos que
tenemos que
rescatar llorando las calles van
llorando en los hogares llorando en los
hospitales pidiendo demencia porque no
pueden ya con sus cuerpos totalmente
lacerados por la
enfermedad lógicamente los médicos Ya no
saben qué contestar entonces dicen no se
puede resignación o como esto nuevo que
saca que si estás viejito Pues resignate
porque es tiempo que te mueras yo creo
no Entonces por favor no son muchos
ustedes pero sí son lo suficiente para
podernos dar la alegría de saber que
tenemos quienes van a trabajar
intensamente y ya con poder per un poder
de
amor Poder que los va a identificar como
parte de nosotros Así que nos tienen que
demostrar teniendo control absoluto de
todas y cada una de sus emociones A como
repetido esa frase y otra vez vuelvo a
repetirla control absoluto de todas y
cada una de sus emociones paz interior
amor por todo lo que le rodea
comprensión hacia todo ser humano deseo
de que cada ser humano sea liberado el
ser de losad que lo está atacando
aquellos que defienden denodadamente que
tienen que comerse al muerto
esos están siendo atacados véanlos con
amor ámenlos no piensen que los van a
juzgar Es verdad que ahorita están
ofuscados y no quieren pensar y luego
que es peor Y el alcohol y las drogas
ahora sí ya se exende una forma
alarmante ya no pueden pensar claramente
porque están totalmente convertidos en
zombas que no tienen fuerza en esta
tierra
por ello si ustedes observan a la
humanidad que desde muy jóvenes están
con el alcohol y que más triste la droga
ya la droga se extendió de una forma
alarmante y les está dañando su cerebos
sus pensamientos entonces con los que
tenemos vamos a ver qué lucha más fuerte
porque ahora sí viene la lucha fuerte
contra el mal y sé que con ustedes
contamos
seamos una sola fuerza
recuerden este maestro Ali estro que
siempre está pidiendoles por
favor piensen en el amor piensen en la
justicia piensen en la fuerza que van a
poseer piensen en que se hicieron un
compromiso ese compromiso es con el
padre no con nosotros con el
padre y con ustedes mismos que también
tienen que saber qu van a lograr se
triunfadores porque el triunfo va a ser
absoluto en corto tiempo el triunfo
absoluto que nosotros les vamos a
[Música]
dar yo como maestro les vuelvo a repetir
con amor escuchen con amor trabajen con
amor luchen No permitan que los dominen
ningún ser de oscuridad que están
asediando totalmente todos los pasos que
ustedes den el amor es el
triunfador van a ver que hermoso se va
ver este planeta convertio en un paraíso
lleno de luz de
Esperanza lleno de
felicidad Porque por todos lados van a
brillar las luces de las Estrellas y en
todos lados se va a ver
Cómo llegan las aves que nosotros ahora
hemos guardado y van a ver cómo vuelve a
ser este planeta lugar de paz absoluta
de paz total de amor de felicidad Con
cuántos pu qu creen que les vamos a
decir que depende también de como nos
ayuden porque ustedes sonos
representantes nos vamos a poner a
trabajar totalmente protegidos por
a trabajar como
nunca la vida es lo más hermoso que el
padre nos legó y la vida es la que
volverá a existir en esta tierra que si
no estuviéramos aquí pu estas alturas ya
no existir planeta el planeta ya está a
punto de ser destruido y nosotros no lo
podemos permitir pero ya hubiera
explotado si no fuera por todo el
trabajo ardo que hacemos para evitar lo
que el mal ha logrado hacer que los
seres de poder logren contra su propio
mundo vida les ofrecemos vida en la que
va a empezar y vida es lo que ahora
tenemos para dárselas en todo momento
que sea el amor el que triunfe y que sea
la justicia la que prevalezca en este
planeta el padre cre con tanto amor para
sus hijos sus hijos que escuchen y que
tan solo aprendan a
[Música]
amar