[Música]
poder poder
amar
y sentir lo más grande que puede sentir
un ser que piensa es decirse todos los
días
todos mis pensamientos
son para la Luz Divina de mi padre
él me los dio
hacia cielos y dijo
él me formó
tengo que saber cómo
domarme intensamente
y me dio mis ojos
y me dio la forma de hablar
él me dio un cuerpo pero me dio lo más
hermoso
y el espíritu
me dio mi eternidad
me dio todo lo que él puede dar para que
yo sea digno hijo de él
mis pensamientos son siempre para quien
me creó
pues no tengo que estar
orando cosas no puedo entender sino que
de mi mente tiene que salir siempre
un pensamiento de amor
un momento de agradecimiento pero un
acto todos los días que me pueda
dignificar
ante los ojos de un creador
amar a todo ser que puede yo conocer
sentir que yo puedo extender mi mano
para dar vida
poner en cada lugar
de que existe
un lugar oscuro una luz
prender una luz de amor siempre
[Música]
determinando enseñar
enseñar con amor
transmitiendo Paz
nunca
confundido de enseñar con el fanatismo
sentirme superior absolutamente a nadie
nadie es superior a otro
el padre
nunca creó una luz más grande otra más
pequeña
ni jamás dijo
aún no le doy más para hacer más
importante a otro le doy menos
para que sea ser que sirva lo otro
su padre
No creo
esclavos nuestro padre No creo
seres que se digan somos superiores para
someter
nuestro padre
solo Dios sucede para que fuéramos parte
de él para que supiéramos crear para que
aceptáramos ser sus hijos
y ser los que preservamos toda vida y
formó con tanto amor vida
nunca la muerte
sé por qué existe la muerte
a nuestro padre creó en la dualidad
la dualidad que representa tener siempre
conocimiento profundo de lo que es ser
cada vez más grandes más grandes para sí
mismos sin pensamiento más grandes para
sí mismos en energía más grandes para sí
mismos
rechazando todo aquello que pueda ser
destrucción
rechazando la muerte
rechazando el otro
rechazando la confusión no poder
entender quién se es
[Música]
para entender quién es
hay que decirse todos los días
vivo
soy alguien muy importante
existo
soy alguien muy grande
pienso soy alguien que puede crear
amo soy alguien que puede procrear
veo soy alguien que puedo entender
con mucha profundidad
qué es lo que me rodea
observo quiere decir que mi pensamiento
me conduce a entender que todo lo que me
rodea lo debo conocer como una obra
de mi parte que me creó como una obra
el amor más grande
que ante todo y por siempre está con
todo cerca y perdón
padre el fin
madre que ante todo Solo que puedes dar
es
amor
es el amor
El amor es la palabra
que Define lo que es la vida que puede
ser siempre parte de lo que es
la evolución para poder
disfrutar
de tantas maravillas creadas porque nos
entregó su ser para ser parte de
Por qué aceptar la muerte cuando se
puede servir
hay que aceptar que se puede destruir
una sola vida cuando se puede ser
portador de ella porque aceptar que ese
es un ser entre todo puede confundirse
cuando tiene un pensamiento que le puede
aclarar sus ideas y que puede decir
cuando yo me sentí en un momento sin
saber quién soy es porque no puede ver
que ser es ser siempre simplemente
alguien que ante todo fue creado
para poder crear y servir
es un momento determinado
caminando
me Tropecé
simplemente
es que no vi la piedra
algo que pudo haberme
destruir o simplemente
que pudo haberme lastimado
Pero qué fue lo que sucedió Simplemente
no me vi en ese momento como un ser que
observa con cuidado por donde Camina y
que dicta los tropezones Evita y caer
evita una herida en su cuerpo
[Música]
para que me dio Entonces mi padre sedón
divino de razonamiento para hacer las
cosas
con amor
con perfección para sentirme orgulloso
de todo lo que yo puedo hacer o lo que
puedo realizar lo que puedo poner en mi
mente para sentir que estoy cumpliendo
con mi propia evolución que nunca me voy
a avergonzar uno solo de mis
pensamientos
Jamás voy a juzgar
a alguien que haya convertido un error
si veo a alguien caído le daré mi mano
para que pueda levantarse y si en un
momento terminado me dice que no lo
ayude que no quiere nada de mí entonces
lo veré con amor lo dejaré que se
levante solo para que prenda de sí mismo
lo que es levantarse de su propia caída
voy entonces A sentirme hoy
un ser libre
un ser que no se ata a nada que tenga
parte de la materia un ser que puede
imaginarse que todo lo que puede
realizar no puede llevar a cabo con su
propia mente
un ser que pueda entender que cuando la
mente crea es porque tiene todo eso es
un poder maravilloso
que al imaginarse algo
lo puede transformar en algo que se
puede palpar
un ser que con sus manos
Puede crear
y con sus manos puede palpar todas las
maravillas que le rodean
pero que sus manos jamás jamás
destruye nunca golpean nunca
hacen algo
que puedas sentir
este ser Dejó de ser un ser que puede
crear
poder caminar erguido
representa estar orgulloso de todo lo
que se pudo hacer
voltear su mirada al cielo
y observar El maravilloso cielo creado
por alguien tan grande como es ese padre
hoy y siempre está conmigo
maravillosa luz un sol
Los Rayos llegan en forma tenue
y calientan mi cuerpo
me transmiten vida
me enseñan a saber que soy parte de la
luz tengo que recibir esa luz para poder
continuar mi camino
maravilloso momento
en el que puedo ver la luna
golazo
estoy más cerca
siento como ver otra forma de vida me
transmite Paz
sus rayos son suaves porque provienen de
la luz del sol pero refleja la paz y yo
te voy a tener por siempre
hermoso es ver el mar
inmenso
cuando uno oleaje suave cuando está
tranquilo
con un oleaje que demuestra fuerza
cuando levanta las olas para mostrar que
tiene poderes pero que el poder que
tiene están solos de albergar la vida
dentro de
el hermoso lugar creado por el padre
para poder observar
mil y una forma de vida que están dentro
de él y yo como un ser que piensa puedo
saber que en un momento determinado
si yo aprendo
a verme como un ser
que es energía
puedo después
de poner en meditación mi cuerpo
salir de
que introducir en ese maravilloso y
profundo mal para conocerle porque mi
energía
penetra todo lo que puedas rodearme como
energía no tengo límites como energía
soy la luz creada por el padre y me va a
gustar observar la vida que existe
dentro de ese imponente más
pero nada me puede lastimar
puedo
deslizarme dentro de él
y acercarme todas las formas de vida
para ver qué maravilloso es nuestro
padre cuando creo tantos peces de
colores
tantas plantas que están dentro de Ese
mar y Cómo llegan los daños de sol para
también transmitir vida en ese lugar con
energía
pues después salir
y puedo subir muy alto
puedo decir en este momento
voy a llegar
a un lugar en el que hay
unas nubes
fuertes
llenas de vida porque llevan agua dentro
de ellas y como energía quiero llegar
ahí
quiero sentir que me introduzco en ese
espumoso
lugar en el que está formándose el agua
y mundo en el que habito
voy a sentir su frescura y voy a sentir
que puedo flotar
encima de esas nubes porque como energía
soy parte
de la vida de la vida eterna que no
tiene límites para conocer la creación
porque yo pienso porque yo amo porque yo
soy calma porque yo soy parte de mi
creador yo soy parte
de amor soy luz soy el
soy él porque tengo una muy muy pequeña
partícula de su luz y debo de pensar
como él debo de ser siempre una mente
que está creando una mente que está
formando
todo lo que puedas desear para sentirnos
orgulloso de saber que puedo utilizar
mi energía en mi mente para crear
también
formas de vida
que no son un reto mi creador sino que
son parte de lo que yo como si fuera un
pintor de todas las maravillas que he
conocido también las puedo realizar
las pongo en mi mente y luego con esa
luz que en este momento cientos de mi
padre las puedo plasmar en el lugar en
el que quiero poner un jardín un jardín
muy hermoso
vi un lugar en el que no había flores y
yo puse mi mente las flores más hermosas
y las coloqué en ese lugar después
cerrando mis ojos le pedí al padre su
energía para hacer la realidad
las puedo ver ahí en ese lugar donde
hacían falta las flores en este momento
me sentí ánimo muy importante soy mente
soy creación soy vida y mi realidad
no la utilizo en ningún momento
para destruir soy mente
soy calma soy parte de mi creador
por ello sigo avanzando
en todo lo que es mi evolución mis
pensamientos
siempre son hacia todo lo que me rodea
como algo que pueda decirme que yo puedo
ser siempre amor y comprensión
cuando cientos de nuevo mi cuerpo me veo
a mí y veo que soy parte de algo que yo
mismo
cuando cuando mi padre me enseñó a
introducirme en el vientre de una madre
a la que yo elegí con la que yo quise
estar a la que yo vi como parte de lo
que representa mi propia evolución
Entonces
yo como energía la puedo introducir en
el vientre de una madre para formar mi
cuerpo
solo por mí yo lo debo amar porque mi
padre me guió me enseñó Cómo podría yo
sentir la vida
en ese momento
un nuevo tiempo en el vientre de mi
madre dentro del agua que inspira y
sobre todo nutriendo que todo lo que me
obsequiaba ese cuerpo
maravillosamente
Grande y fuerte que fue el mar yo fui
quien me formé ella solamente
me dio su amor me dio la parte divina
que es tener lugar donde ser yo
evolución por ello Hoy me doy cuenta que
si yo me formé yo me debo amar yo debo
de ser únicamente
vida como fue ministro vida para no
destruir Este cuerpo que con tanto amor
forme en el buen seminario
yo lo tengo que ver todos los días para
darle a darte más fuerza
alimentarlo debidamente
con los frutos que me dio mi padre para
poder darle fuerza a este pueblo que lo
que me permite palpar la vida que me
rodea es en un momento determinado no lo
amé
y se desequilibró
vuelva a ser yo mente vuelvo a ser yo
energía pura vuelva a ser yo parte de la
luz en padre puedo yo
hacer que mi cuerpo vuelva a tener la
vida lo voy a regenerar Le voy a quitar
el dolor que yo le di y lo voy a amar
como nunca porque es lo que yo tuve para
poder seguirme en paz por la eternidad
para llevar dentro de mí una forma de
vida es eterna soy una energía que jamás
se va a pagar soy una luz que Existirá
por siempre soy parte de lo que
representa el conocimiento profundo de
lo que es la vida solamente
[Música]
la luz
soy mi padre sí soy mi paz pero debo de
ser digno hijo de ser parte de él digno
hijo de ser su energía digno hijo de ser
una mente en todo momento está lleno de
calma para observar todo aquello que yo
sé que existe porque aquello que sea que
existe
sino que yo quien lo creo sino logró
alguien tan grande que me permite ser
parte de él que me permite amar que me
permite crear que me permite ser que me
permite pensar Pero que me dio
absolutamente en todo momento la
libertad
vives hoy para poder llevar mis
pensamientos hacia el más recó ndito
lugar del que yo quiero ser parte de lo
que es vivir Libre soy para Volar libre
soy para sentir Libre soy para amar y
Libre soy para creer en todo aquello que
debo ser y nada me puede detener
voy a utilizar mi cuerpo para pasar el
tiempo en el que yo tengo que conocer lo
que es una forma de evolución
nací
crecí
y
orgulloso de todo lo que puede ser que
tengo que seguir mi camino bueno en un
tiempo determinado decir que mi cuerpo
va a quedar en reposo un traje que amé
tanto un traje que cuide con esmero un
traje que no lastimé porque mis
pensamientos
fueron únicamente de amor si mis
hubieran sido como he visto que son
también en otras Mentes de destrucción
Entonces mi cuerpo hubiera quedado nacer
mi cuerpo hubiera quedado olvidado mi
cuerpo su vida destruido y es lo que yo
mismo fue lo que yo formé en el vientre
de mi madre entonces yo supermarlo pero
ahora estoy viendo que hay otros que lo
tienen destruido voy a ir a enseñarles
porque hoy que llegué a un conocimiento
profundo de lo que representa existir
voy a decirle a todo aquel que veo caído
angustiado
y que con un solo pensamiento de odio se
pudo destruir yo le voy a decir recuerda
quién eres recuerda que eres vida
recuerda que tú eres parte de nuestro
gran padre Recuerda que somos energía
Recuerda que surgimos de su luz
Recuerda que él no nos dio todo Recuerda
que tienes que ser digno hijo de él Te
voy a enseñar a relajar tu cuerpo Te voy
a enseñar a conocer tu mente te voy a
enseñar a conocer tu energía te voy a
dar el conocimiento que adquirí porque
quise ser únicamente vida porque quise
ser únicamente parto de lo que yo sé que
soy como ser es creación
porque quise ser calma Quise Ser vida no
me gustó cuando yo me Tropecé me lastimé
lo que hice fue a más más mi cuerpo
curarlo con mi mente y decir me voy a
fijar bien por donde voy y voy a seguir
siendo parte de todo lo que representa
la vida que posee para amarla porque yo
cuando veo una luz del sol veo energía
pura de mi creador porque yo cuando veo
una luz que puede surgir dentro de mí
para poder ser un ser que piensa
entonces soy un ser que debe de ser
digno hijo de alguien tan grande que
conocí porque aprendí a amarme y aprendí
a conocer
después de haber logrado entender quién
soy
quiero decir que con mucho amor no
sintiéndome en ningún momento superior
voy a ir a mis hermanos en el lugar
triste en un lugar en el que todos
lloran en un lugar en el que todos gimen
y un lugar en el que veo tus cuerpos
enfermos Las edades olvidados voy a ir a
ellos pero primero tengo que decirle a
mi padre en autorizar primero tengo que
decirle a mi padre que me autorice
llevar vida a todos estos seres que veo
totalmente tristes y confundidos primero
le diré padre
te permite ayudar porque voy a utilizar
la energía que me diste para que yo
pueda aumentar fuerza
de 100 cosas que le puedan transmitir
Paz al padre necesito que me des de tu
luz para ayudarles también no saben
curar sus cuerpos no saben conocer la
verdad por lo que existen no lo
entienden porque nacieron también no
saben que son parte de ti todavía creen
que tú eres alguien que les castigó
todavía creen que tú eres alguien que
les olvidó todavía creen que tú eres
alguien él es un señor a destruir
todavía creen que tú eres alguien que no
supo darles la fuerza para ser tan solo
vida padre te pido Entonces tu
autorización padre Dame tu luz quiero
llevarse a mis hermanos pero quiero ser
un ser que transmita siempre en un
pensamiento más amor paz nunca me voy a
sentir alguien que pueda creer que si
logró una evolución es superior Al que
está llorando es superior al que sea
destruido no padre porque ese ser que
está triste ese ser que está enfermo ese
ser que llora su derrota tiene una
energía que se inició dentro de ti y yo
también tengo esa energía que se inició
dentro de ti entonces ese ser es mi
hermano que tal vez no entendió Quién es
y yo lo voy a ayudar a entenderlo y tal
vez no se conoció a sí mismo yo le voy a
decir que aprenda a conocerse pero
quiero que me vea así como un hermano
somos iguales
y tú nunca creaste a nadie superior a
otro tú pusiste a todos el mismo amor en
una fuerza y el mismo conocimiento para
hacer evolución padre Solo te pido
autorización
iluminame vuélveme con tu luz Dame más
luz necesito llevarla a quien está
triste estoy llevarla a quien está
enfermo necesito decirle que simplemente
recibo este regalo de Mi padre es le va
a dar más luz para que pueda regenerar
ese cuerpo que lo estimó ese cuerpo que
olvidó ese cuerpo que ya no amó ese
cuerpo que tiene que ser ante todo
públicamente vida padre
[Música]
gracias Porque mientras cada vez más
padre gracias porque sé creo que te pedí
más aún voy a recibir porque te pedí
amor para dar amor Lo que te pediría
para devolvérsela a los que la han
perdido porque te pedí más conocimiento
para que aquellos que están confundidos
puedan entender mi conocimiento mis
palabras lo que te pedí más energía para
yo poder entregar a quienes ya han ido
dejando en el olvido su propio ser padre
gracias por escucharme dar todo lo que
yo te pido porque tú con todo tu amor Lo
único que sabes decir es
esto mi amor
Mi pequeño niño Toma mi luz y entrega Mi
pequeño niño Toma mi luz que sea por
siempre la que le dé la vida
a mis hijos a los que amo tanto
por siempre me
por siempre como eres Cuando sabes amar
Toma mi luz
lléveselo a mis hijos que necesitan
volver a sentir quién soy
qué es lo que soy Y cómo puedo darles
por siempre mi energía para que sea por
siempre vida y eternidad
[Música]
para todo lo que puedo decirte padres
gracias
Gracias padre
todo lo que puedes decirte es Paz
Permíteme Buscar la forma de que tú
siempre estés orgulloso de todos y cada
uno de mis actos porque quiero ser por
siempre digno hijo
de que me lo dio todo parece
[Música]