[Música]
[Aplausos]
Si con un sueño maravilloso
se inició la vida. Sí, un sueño
maravilloso del Padre. Él concibió todo
aquello que iba a crear. Él se imaginó
que todo le iba a salir perfecto. Él
creyó en los seres que estaba creando y
determinó que podían ser inmensamente
felices porque sabía que le estaba dando
algo muy valioso, su mente. Su mente
para pensar, su mente para crear, su
mente para creer, su mente para realizar
todos sus sueños, su mente.
Y es algo que tienen que entender muy
bien, que todo ser que existe, que
piensa, tiene una mente muy
privilegiada,
que no es verdad que no la puedan usar
debidamente y que si en este momento no
han podido desarrollar mucho más sus
facultades, es porque han vivido con
muchos miedos, con mucha angustia y
pensando que ver, pues sí quieren ver
qué
[Música]
Primero empiecen por apreciar todo lo
que le rodea. Empiecen por apreciar lo
maravilloso que es ver el cielo.
Vean un atardecer,
vean un amanecer,
vean las formas de las nubes,
vean las estrellas, bueno, los lugares
donde todavía se pueden ver, porque es
verdad, pues ya la cantidad de
contaminación que hay en algunas
ciudades ya no permiten disfrutar de
nada de esto. Pero hay que aprender a
ver, hay que aprender a soñar, hay que
aprender a creer que no se les crió para
ser simplemente seres que pudieran haber
nacido para nacer, crecer, reproducirse
y ya después pues como sucede en esta
tierra, enfermar, envejecer y morir.
Morir. palabra tan fea que usan. Porque
la muerte es perder el alma, es perder
todo lo maravilloso que es existir
eternamente.
Se existe porque el Padre nos creó, se
es vida porque el Padre nos la dio. Se
es calma cuando se es como el Padre
desea que seamos. Y se puede ver muchas
cosas más de las que pudieran ver si
aprenden a tener paz interior.
Hemos repetido continuamente lo que
representa la paz interior, porque
necesitamos
que si ustedes van a dormir, vamos a
llamarlo así, a descansar su cuerpo,
puedan decirse, está conmigo, un ser que
no se separa de mí porque me ama, porque
me eligió, porque me cuida, porque me
escucha, que yo no he aprendido a
escuchar es otra cosa, pero tengo que
agradecerle que día y noche está a mi
lado. ¿Cómo hacemos para estar día y
noche sin que nosotros podamos descansar
o también lo más importante, tomar
nuestros alimentos?
Bueno, en esos momentos pues tenemos
momentos en los que manejamos el tiempo
de tal forma que podemos hacer lo mismo
que ustedes hacen. Tener un tiempo para
poder alimentarnos y tener un tiempo
para poder sentir que nuestra fuerza
tiene que seguir tal y como la tenemos.
No perder la paciencia, amarlos como son
y escucharlos en todo momento para
decirles que ya se cumplió el tiempo.
Maravilloso es saber que hemos trabajado
tanto, tanto, hemos luchado tanto, hemos
elegido con tanto cuidado a los seres
humanos, hemos estado pendientes de
todos sus pensamientos, de todos sus
actos, nos hemos acercado a cada mente
para poderlos conocer. En todo momento
hemos estado pendientes de qué es lo que
hacen, qué es lo que sienten, qué es lo
que piensan. No se crean que es muy
halagador conocer al ser humano en este
tiempo y aún en otros tiempos. Siempre
han estado pensando
que quieren ser superiores a otros o
hasta en algunos hogares.
Alguien tiene que ser superior, no la
cabeza que dirija, que los ame, que les
enseñe, que hable con cierta firmeza,
pero que les dé todo su amor. No se
siente superior a los demás seres de su
hogar y tiene que obedecerle. Eso es
algo que nunca nos ha parecido bien.
¿Por qué se tiene que obedecer? ¿Para
qué se tiene que obedecer
si no tiene que tener una sola cabeza
toda la razón?
Si es una familia, cada cabeza piensa
diferente y cada uno es un ser
independiente y cada uno puede tener sus
ideas, pero que sean benéficas, que sean
para aportar algo a la familia, para
aportar algo a su hogar, para aportar
algo también a la comunidad en la que
vive.
Yo soy un maestro y quisiera en muchas
ocasiones ya decirles, cálmense. Van a
recibir toda la enseñanza que necesitan
para ser totalmente felices.
Van a recibir
algo maravilloso.
Vamos a transformar su planeta en un
lugar maravillosamente perfecto. Vamos a
darle lo que pueden ser los mejores de
sus sueños. Vamos a reconstruirlo, vamos
a introducirnos en los mares, los vamos
a dejar limpios, los vamos a poner en
una forma tan hermosa que se va a poder
ver los pleces desde arriba porque va a
estar el mar transparente, tranquilo,
porque vamos a quitar toda la basura, la
contaminación que hay en él, porque
queremos que cuando los llevemos a
conocer desde nuestra nave, cómo se ven
los mares, lo puedan disfrutar. Queremos
que vean
qué hermoso es todo aquello que fue
creado por el Padre. Queremos también
que vean cómo vamos trayendo
las naves para que lleguen cargadas de
regalos. Sí, van a llegar cargadas de
cosas que nosotros les hemos
adquirido para ustedes. Nosotros
estamos ya preparando cómo van a ser las
casas.
¿Cómo va a ser todo lo que le rodea?
¿Cómo vamos a poner las aves sin que
nada las dañe?
¿Cómo vamos a dar luz a este planeta que
está en la oscuridad? Bueno, pero todo
esto tiene que ser en el momento en el
que saquemos al mal de la tierra.
Esa guerra es nuestra. Esa guerra
nosotros somos los que la estamos
declarando y esa guerra se va a cumplir
porque estamos total y absolutamente
seguros de que podemos enviarlo a sus
dominios
y de que naturalmente esperemos que no
sean tantos seres humanos los que se
lleven. Su plan de él es llevarse a la
humanidad. Su deseo es aumentar su
ejército y sobre todas las cosas porque
sigue enfrascado en que va a ser el ser
más poderoso del universo. Ya perdió nó
lo que es el universo porque realmente
no tiene muchos seguidores. En otros
planetas nadie lo escucha. En otros
mundos todos están ocupados en crear, en
ser cada vez mejores, en aumentar su
caudal de conocimiento, en estar unidos.
en formar nuevas metas y sobre todas las
cosas poder salir porque en todos los
demás planetas están los seres que
pueden salir de su mundo, no están
atrapados en un mundo, pueden conocer
los mundos que les rodean, pueden salir
cuando deseen, tienen bases muy grandes
donde ponen sus naves,
hacen sus proyectos para irse a algún
otro mundo para poder llevar tecnología
o para aprender también de otros mundos.
Es una combinación de conocimientos muy
grande el que hay en el universo.
No hay ninguna cárcel más que la que hay
en esta tierra. Aquí sí están
encarcelados
porque no pueden salir llevando todo
aquello que puede ser, los malos hábitos
y sobre todas las cosas que podrían
hacer que lo siguiera algún ser de la
oscuridad que no le vamos a permitir la
entrada en otro mundo. Por ello es que
nosotros estamos haciendo un llamado.
Llamado a la cordura, un llamado a que
se pongan a pensar lo que han hecho con
su mundo. Un llamado para que se puedan
decir que ya es justo que puedan tener
un poco de paz, que ya es justo que no
tengan miedo de salir a la calle o hasta
ir al campo, creo, y en todos lados los
asalten. Ya es justo que haya libertad,
porque los mismos asaltantes no tienen
la libertad porque están llenos de
temor, porque creen que en cada paso
alguien los va a atacar también.
Entonces nosotros queremos que ya
recapaciten en lo que han hecho con su
mundo y que pongan un poquito de
inteligencia en todo lo que nosotros les
pedimos. Pedimos cordura, pedimos calma,
pedimos amor, pedimos que nos volteen a
ver. Sí, sí se ven muchas naves. Las que
no se ven trabajando
porque naturalmente nos movemos en
dimensiones.
Ya está cubierto el cielo de naves. Ya
estamos todos unidos en esta difícil
misión y ya se está preparando lo más
grande. Ya tenemos todo el material.
para reconstruirlo. Ya tenemos todo
listo para que todos los seres que nos
han escuchado
puedan saber que realmente van a poder
recibir como premio la felicidad futura
que les vamos a entregar. futura, pero
futuro cercano, porque si hablamos de un
futuro pueden pensar que a cuántos años
faltan, ¿no? ya no puede estar más años
porque además ya los planetas se están
alineando, ya todo se está preparando,
el universo está en movimiento, los
demás mundos están preparándolo todo de
tal forma que puedan pasar
tranquilamente, que van a disfrutar de
ese movimiento porque se van a encontrar
con que su planeta se puede mover
libremente y puede llegar
a ese lugar, a ese túnel. Es un túnel el
que se abre.
En el sol central de la galaxia, tan
hermoso, se ve el fuego del sol, se ve
esa luz incandescente que no quema
y se ve como en el momento en que van
llegando los planetas se empieza a abrir
el centro y empieza a ver un cambio y en
ese momento el planeta que le toque
pasar siente una brisa suave con un
calor muy suave y puede decir que siente
una luz que lo ilumina y una paz
inaudita, que es lo que le transmite ese
sol creado por el padre, ya que el padre
lo creó para ser el sol central de la
galaxia, o sea, el que le da poder y luz
a todos los soles que existen en la
galaxia. Entonces vienen los planetas
con todo y su sol naturalmente
alineándose para pasar y para poder
atravesar por el lugar maravilloso que
van a poder vivir.
Pero naturalmente todavía tenemos algo
que hacer aquí, reconstruir el planeta,
reconstruir todas las grietas que se han
abierto, calmar los volcanes, mantener
el orden
y sobre todas las cosas. enviar al malas
y dominios sin humanos, porque en este
momento nos quedarían como si fueran
pues casi tribu suelas o vamos a
determinar que nos llevamos a la mayor
cantidad a otro mundo, pero con todo el
ser oscuro no pueden ir tampoco a otro
mundo porque contaminaríamos
el sistema planetario que viene detrás y
contaminaríamos la galaxia. No podemos
pasarlos con todo y su sed oscuro. Así
que si no quieren dejar de beber el
veneno del alcohol y quieren seguir
matando a los animales para comérselos,
eso quiere decir que están determinando
que pueden vivir en la oscuridad y que
van a ser dignos súbditos del ser de la
oscuridad.
Es muy doloroso decirlos, pero es algo
terrible. No crean que es agradable,
nada más de imaginárselo,
pero no quieren.
Ya lo han visto.
Ahorita acaban de pasar unas fiestas. A
nosotros nos da mucha alegría que se
estén acordando nuestro maestro después
de de 2000 14 años están celebrando que
vino El Salvador a la tierra y que los
hombres de buena voluntad podrán vivir
felices. Sí, pero todavía como está la
tierra, pero si ni los que lo están
celebrando, porque cuando empiezan a
beber el veneno del alcohol, empiezan a
pelear, empiezan a enfermarse y empiezan
a convertir aquella fiesta hermosa en un
lugar inóspo, triste. Se empiezan a
enojar unos con otros. El que no bebe se
enoja con el que bebe y el que bebe se
siente eh muy bravo y todo se empieza a
transformar en algo que ya no es la paz.
Paz a los hombres de buena voluntad,
como dicen, pero si no hay paz. En todos
lados vemos dolor, vemos angustia, vemos
tristeza, vemos miseria.
No solamente la miseria económica, la
miseria de lo que representa el
pensamiento del ser humano. Por ello, yo
les quiero decir, quiénes se están
preparando,
les vamos a pedir que estén listos
porque vamos a hacer que se les escuche.
Les vamos a dar algo muy bonito como
regalo en el momento en el que suban a
las naves. Les vamos a dar no solamente
un rostro más perfecto,
un atuendo que realmente sea muy
notorio,
les vamos a dar muchas cosas que van a
traer como regalo para que otros seres
humanos quieran escuchar. Como van a
querer recibir lo mismo, a ustedes les
va a tocar reunir a todos los que se
pueda.
Vamos a hacer grandes reuniones
porque ya están cansados.
Eso sí sabemos. El hombre está cansado
de angustiarse, cansado de luchar por un
dinero que se ha convertido en la
pesadilla más grande, cansado de no
tener paz, cansado de no poder dormir
tranquilo, cansado de no saber si hasta
la noche puede alguien meterse a su
hogar para hacerle daño. Cansado, si
está cansado el ser humano y cansado de
que siempre hay enfermos en la casa.
cansado de correr a los hospitales, ver
los hospitales en los que ya no hay paz.
Entonces, imagínense
si bajan siendo diferentes y se les
reconoce, entonces se les va a permitir
también entrar a un hospital
y les van a pedir que digan qué es lo
que vivieron y les van a rodear y con
mucha paz ustedes les van a contar la
aventura más inimaginable.
Porque aunque parezca corto el tiempo
que estuvieron con nosotros, hay mucho
más de lo que van a poder contar, porque
los vamos a llevar también a dar una
vuelta por todo el universo, una vuelta
rápida, pero van a ver cómo pasa los
planetas, cómo se ven los soles, cómo se
ve la luz y cómo se ve que estamos todos
unidos para que vean cuántos seres
vienen en ayuda de esta tierra, para que
les hablen de los millones de naves que
están dispuestos a trabajar por esta
humanidad para que vean que sí hay
hermandad en el universo. El único lugar
donde no hay hermandad auténtica es en
la tierra. Aquí es donde hay dolor, hay
egoísmo, hay tristeza,
hay sobre todas las cosas el decir que
se quieren sentir superiores unos a
otros, el agredirse unos con todo el
dolor con el que lo vemos hacer.
No vemos paz, pero vamos a poner paz, no
diciendo
paz en la tierra, los hombres de buena
voluntad. ¿Cuántos tenemos de buena
voluntad? Pues creo que ahorita los
contamos con los dedos de la mano, pero
sí los hay. Y afortunadamente,
afortunadamente de cada país va a haber
personas que van a subir y van a
regresar
luciendo
como unos verdaderos ángeles que van a
poder decirle al hombre lo que tienen
que hacer para recibir lo mismo. Y
entonces van a ser escuchados,
como hemos dicho, si nuestro maestro
empezó con unos pocos y se extendió su
nombre por sobre todo el orbe de la
tierra, sea el lugar donde sea, sea la
religión que tengan, no hay quien no
conozca nuestro maestro.
Entonces nosotros con los que tenemos
vamos a hacer mucho ruido, vamos a
hacerlo fantástico, vamos a poner luz,
vamos a poner entusiasmo, vamos a poner
sueños, vamos a hacer que el mal se vaya
encogiendo y retirando y vamos a hacer
que suelte su presa enojado porque no
puede quedarse más con ellos, porque
están mirando al cielo, porque sienten
deseos de participar en esa alegría en
esa paz y van a pedir que les permitan
ser parte de ese maravilloso momento que
están viviendo, quiénes están trabajando
ya para nosotros. Entonces, es fácil
por ello, ¿cuántos tenemos?
No son muchos, pero sí suficientes para
sacudir a la humanidad. Y van a ver que
sí van a querer escuchar y sí van a
querer estudiar y van hasta pelearse por
tener sus mensajes para poder meditar y
van a decir, "En nuestra casa se escucha
solo el amor." y van a sacar toda esa
podredumbre que tienen en un
refrigerador y lo van a tirar y van a
pedir que se les permita ser parte de
ese movimiento maravilloso que se va a
llamar paz, alegría
y sobre todas las cosas, que vean cómo
las naves empiezan a moverse en el cielo
y cómo empezamos nosotros a reconstruir
el planeta y verán si no tomamos al mal.
lo enviamos a sus dominios sin llevarse
tantos seres humanos. Puede ser que uno
que otro poseído hasta lo más profundo
no quiera soltarse, pero yo creo que con
esa forma sí ganamos. Y todo esto que
les estoy contando ya va a suceder de un
momento a otro. Entonces, pónganse a
soñar, pónganse a meditar, relájense,
díganse, "Soy parte de algo muy grande."
El regreso del maestro Jesús a la tierra
es lo más maravilloso, porque él llega
luciendo su traje blanco, abriendo sus
brazos y extendiendo su luz por todos
lados y todos los ejércitos unidos para
poder decirle al hombre, simplemente
tienen que pensar
y dejar de ser lo que son ahora, dejar
de creer que se puede consumir muerte
tan impunemente.
Si no los hacemos dejar
todas esas malas prácticas. Tenemos el
poder como un sueño vamos a envolver la
tierra. Como un sueño vamos a poner luz
por todos lados. Como un sueño vamos a
ser dueños absolutos de todo lo que hay
en esta tierra, pero no para quedarnos
como dueños, sino para obsequiárselos
los habitantes de ella, decirles ahí
está tu casa, tu casa arreglada. Tu casa
sembrada, tu casa limpia, limpia hasta
lo más profundo, sus cimientos limpia
por todos lados. Las ciudades van a
quedar totalmente,
pues, no nos gustan. ¿Para qué les vamos
a decir que nos gustan sus ciudades? Ni
sus casas amontonadas, ni parece como
los palomares que hacen cuando las
palomas las encierran. No, no nos
gustan, no nos gustan sus ciudades.
Queremos espacios libres, queremos que
los campos reverdezcan, queremos llevar
todas las casas que tenemos para que
pasarlos y entonces sí levantamos todas
esas ciudades ya vacías y como escombros
los vamos a llevar a un lugar donde no
puedan estorbar esa basura. Ya tenemos
dónde vamos a tirar la basura. Ya
sabemos a dónde se va a ir. Muchos van a
decir, "¿Y mis muebles y mis cosas?"
Vamos a dar la oportunidad de tomar sus
cosas,
pero que sientan el deseo de vivir, que
sientan el deseo de traspasar
hacia otra dimensión como nosotros
queremos que lo hagan.
Vida es lo que traemos. Sueños por
realizarse, sueños increíbles y vamos a
limpiar todo, todo lo que es la nugre
que tiene la tierra.
Vamos
hasta quitar los panteones porque
también ahí ya los restos de esas almas
y esas almas en otro lado. Los que no
tengan paz, que tengan que pasar tal vez
a una tercera dimensión, pero no quieren
ver sus restos ahí. Todo eso lo vamos a
levantar, lo vamos a llevar
al basurero gigante para hacer basura,
porque no nos gusta ver cómo guardan la
muerte, no nos gusta ver cómo hay algo
tan terrible, como es el hecho de decir
que se siente que son felices y permiten
que existan lugares en las mismas
ciudades que son verdaderos muladares,
en donde los niños corren, donde los
niños no tienen esperanza, donde los
niños ya conocen lo que es la agresión,
que los niños sienten dolor de existir.
Todo eso lo vamos a limpiar.
Pero, ¿qué tenemos que hacer para que
volteen su mirada al cielo? mostrarnos,
hacer mucho ruido. Y tenemos nuestros
representantes,
quienes nos han escuchado y con amor han
dejado de consumir muerte, van a estar
con amor
transmitiendo nuestro mensaje. Por ello,
yo les digo, somos seres que tenemos
poder y saben qué, claro que vamos a
triunfar con un proyecto como este.
Claro que el mal se puede retorcer y se
puede enojar y puede decir que no, que
no lo van a querer soltar porque hay
algunos seres humanos que quieren
aferrarse al poder, a su dinero, a su
residencia.
Van a pensar que sí tienen algunos,
puede ser que tengan algunos, pero no la
cantidad que tienen ahorita.
Miran qué triste se ve ver al hombre
también ya tener tantos esclavos
trabajando por la droga. Miran, qué
triste se ve en los campos en los que
tienen a personas que han secuestrado
para que trabajen por la droga y les
ofrecen naturalmente dinero y les
ofrecen que no vayan a intentar
escaparse porque los pueden matar. Todo
eso lo vamos a limpiar. Vamos a limpiar
los campos. Vamos a volver a sembrar
flores,
árboles frutales. Vamos a poner todo lo
que es la belleza de la creación en este
mundo que está terriblemente
contaminado. Y traemos naves para
recoger la basura, pero naves
gigantescas
que se llevarán todos los escombros y
los vamos a tirar a aquel lugar en el
que habita el mal. Tiene sus mundos. Les
gusta vivir así, se los echamos ahí a
sus planetas ahí, que se queden con todo
y lo quieren reacomodar, ahí se los
vamos a dejar todo. Nosotros simplemente
podemos llegar, vaciar todo lo que
traemos, que es toda la basura,
regresar. Nosotros sí podemos atravesar,
entrar y salir como él lo había hecho
aquí en la tierra, pero ya no va a poder
entrar y salir de aquí de la tierra
porque les vamos a cerrar la entrada que
han utilizado por tanto tiempo, pero
nosotros sí podemos hacerlo porque ni
siquiera nos van a ver, nada más
llegamos con toda la basura y todos los
desechos y los dejamos en un planeta que
va a ser como el tamaño que tiene esta
tierra para que quepa tanto escombro y
tanta basura.
Y ahí que se quede, ahí que lo reciban
estos seres que se creen poder en este
momento, que ya se adreñaron de esta
humanidad. La vida resurgirá. Tenemos el
poder para hacerlo, poniendo soñar al
ser humano, poniendo soñar al niño,
poniendo luz en cada lugar donde
pasamos, iluminando el cielo, iluminando
todas las rostros que nosotros vemos,
iluminando
a todo aquel ser que hoy cree que ya no
existe la felicidad.
Lo vamos a hacer.
Creo que ustedes ahora sí sienten esa
alegría y ahora lo único que pedimos es
que se prepen, pero que hagan conciencia
los nuevos que estén escuchando lo que
es el respeto a la vida, porque está eh
corriendo los mensajes, que lo hagan de
corazón, no por interés, no por quedar
bien con nosotros. Entonces sí, mire,
vamos a sacar toda esa eh porquería que
tenemos en el refrigerador y ahora sí lo
vamos a tirar, pero que tiene que ser
con amor, con amor por la vida, con amor
por los animales, con amor por el padre,
porque van a aprender a ser dignos hijos
de él. Si no recuerda, el que sea
hipócrita, lo matamos a otro planeta a
que vuelva a empezar. Si sabemos quién
va a ser hipócrita y va a creer que nos
van a dormir diciendo, "Ay, ya que
entendimos, ya creemos y ya queremos
vivir en el paraíso." No, porque no les
vamos a confiar a los nuevos animalitos
porque son capaces de querer matarlos y
comérselos de nuevo. No sabemos a
quiénes seleccionamos, sabemos quiénes
lo van a recibir todo. Pero imagínense
este planeta limpio, oliendo a flores, a
frutos,
limpio, limpio hasta lo más profundo.
Sus cimientos, con los ríos corriendo
con sus aguas cristalinas, sus peces que
están libres para que no haya ninguna
contaminación. Y vean los mares que
pueden ver hasta el fondo de los mares.
Y vean como todos los lugares en donde
se ve la vida florecen. Todas las eh
plantas más hermosas de unas flores que
no tienen en la tierra, se las vamos a
traer maravillosas y se van a ver las
aves volar por doquier
y se va a ver a los niños sonreír y van
a poder ir a unas escuelas especiales y
vamos a poner todo maravilloso.
Esto es lo que ofrecemos y lo que va a
suceder. Pero que hagan con sir, nada de
que ya voy a prometer hacerlo. Si los
veo, prometo hacer las cosas bien, pero
si no a lo mejor fuera mentira. No, nada
de lo que hemos dicho no se va a
realizar. Por ello, quienes con amor nos
han escuchado, con ese mismo amor van a
recibir algo muy hermoso.
Después, si quieren irse a nuestros
mundos, si quieren vivir con nosotros,
si quieren quedarse en la tierra para
poder ayudar a que puedan aprender todos
los seres que se van a quedar, con mucho
amor les vamos a dar elegir, pero que
van a ser maestros y que van a saber lo
que es en un momento determinado. Verse
alegres, verse jóvenes, verse libres,
libres de toda angustia, libres porque
con el amor llegamos.
Y el amor será el que triunfe. Y por
amor ya tenemos todo listo para que este
planeta vuelva a ser el paraíso que el
Padre creó. Porque el Padre si no lo
pidió y así será para siempre y en todo
momento para ser parte de este universo
que el Padre creó con tanto amor que no
volverá a ser manchado por esta sed de
la oscuridad. Vida traemos, vida tendrán
y vida será por siempre lo que
recibirán.
Ah.
[Música]