dentro de cuánto tiempo
se podrá ver una luz
que llena el cielo de vida de amor
dentro de cuánto tiempo podemos nosotros
decirles por tener su mirada al cielo
de todo todo el cielo va a estar
iluminado
por ese gran sol que tanto lucemos
anunciado
un sol o una gran nave
una gran nave que tiene dimensiones que
nunca había visto el ser humano
han puesto
imágenes en las películas de naves muy
grandes esta ocasión no tiene ese
aspecto es más hermoso
es como si fuera un sol que surge en el
Horizonte que empieza a iluminar por
todos lados y empieza a bañar con sus
rayos todos aquellos lugares que están
en la oscuridad y empiezan a sentirse
calor tenue que les va a hacer voltear
su mirada al cielo y decir señor
Ayúdanos
entonces van a escuchar la respuesta de
nosotros Cuando vean que empezamos a
descender de las naves empiezan a ver
que nosotros estamos con todo ser humano
qué quiere escuchar
por ello les pido
que estén totalmente tranquilos
tus es lo que llega a sus mente energía
divina del padre es lo que van a recibir
en este momento
calma para poder escuchar
no dudar no angustiarse
empiecen en este momento
a respirar tranquilamente
piensen que en este instante
está cubriendo de luces este lugar
nuestro gran barra nuestro padre amor
nuestro padre que está con todos y cada
uno de sus hijos sus rayos descienden y
llegan a la cabeza de cada ser que está
hoy pensando quiero vivir
quiero llegar a lo más grande
Quiero ver a mi padre orgulloso de este
hijo suyo que no quiere sufrir sino que
quiere dar vida este hijo suyo que en
todo momento está dispuesto a trabajar
para que esa gran paz se siente
orgulloso todos y cada uno de mis
pensamientos
mis pensamientos en este momento son
solo de amor
no tengo en mi mente ningún recuerdo de
algo que haya sido desagradable No
quiero pensar en lo que pudo haber sido
otro tiempo en el que me ofendiera no
quiero escuchar que alguien diga que
conocen a alguien a quien pueden
criticar No quiero
participar
en lo que dicen que es
y tal vez
llegó el castigo Divino No hay castigo
divino
ese mismo hombre el que se ha castigado
con sus actos ese mismo ser humano el
que ha provocado este caos
intenso que hay en la tierra Por ello
nuestro padre con todo su amor envía sus
rayos a cada mente que hoy esté
preparándose para dar un mensaje que tan
solo es de amor y de Esperanza nuestro
padre que aumentar la fuerza de cada uno
de los seres que estén en paz consigo
mismo estén dispuestos a un trabajo
arduo para hacer que el hombre vuelva a
pensar y que estén dispuestos a ayudar
para que los enfermos puedan recibir la
cura una cura que no sea con fanatismos
una cura que sea porque realmente
entendieron que tienen que amarse con el
solo hecho de amarse profundamente a sí
mismos tiene que ser curado una persona
tiene que decirle que olvide todo ese
tiempo en el que sintió La angustia el
dolor el no poder
perdonar
pero vamos a definir que es el perdón el
perdón representa que se puede decir que
van a comprender aquel ser que el
lastimó
hay que enseñar a todo ser humano a ser
comprensión
no voltear su mirada atrás para sentir
el rencor nunca
decir no puedo perdonar porque no puedo
olvidar que algún día me lastimaron
siempre que pensar que esa persona fue
vida también por otros seres ignorantes
de lo que realmente es su mente
por ello hay que pensar siempre con amor
siempre siempre con amor de todos los
seres que conozcan
no hay un ser que para el padre tenga
fealdad todos son sus hijos y el padre
quiere ver los hermosos
sentados en un lugar increíblemente
bello que ahora les vamos a mostrar
Porque queremos decirles que pasar a
otras dimensión va a ser un instante de
una gran felicidad
por ello
necesitamos que estén total y
absolutamente
quien nos de amor por todo lo que le
rodea de comprensión hacia todo
semejante
que existen seres que han caído en la
maldad más terrible no se dice que
exista la justicia divina para que
puedan pagar por sus pecados no se tiene
que decir que desean que ese ser humano
fue cometido tantos crímenes
pueda recapacitar en un momento
determinado y no tenga que pasar a la
oscuridad pero sí quiero que escuchen
con toda Claridad
Cómo se puede pasar a otra dimensión sin
que tengan que sentir algo extraño tiene
que haber un relajamiento total
por ello tienen que acostumbrarse
a meditar en una forma total y
absolutamente tranquila meditar es
aprender pero meditar es siempre poner
pensamientos amor en su mente es un
momento en el que no existe
absolutamente ningún pensamiento de
negación no hay ningún recuerdo que
pudiera transformarlos en un ser que
diga no me quiero acordar de aquel ser
humano que me hizo daño porque siento
enojo el enojo ya no debe de existir
tienen que estar total y absolutamente
conscientes de que con el amor es con el
que pueden ustedes ver lo que desean ver
la puerta dimensional por donde van a
pasar no en nada que esté oculto no lo
pueden ver porque no han aprendido a
mantenerse siempre en paz consigo mismo
ya saber que a todo ser humano lo van a
ver con el mismo amor con el que se
tienen que ver a sí mismos cada uno
cometió errores
al suplir
se ha castigado solo
y ha pagado por sus errores pero nadie
lo castigó solo
sin que nadie le ayude
si Dios de golpes porque cuando hizo
daño
se tiene que haber sentido un ser
deplorablemente bajo que no puede ser
orgulloso de hacer daño entonces hay que
pensar que Esperamos que se cambie hay
que estar siempre conscientes de que
solo con el amor se puede evolucionar
nosotros que vemos a todos los seres
humanos
que escuchamos todos los pensamientos
que vemos como
están diciéndose qué momento ha
terminado lo que más desean es el
poderosos o que no importa que daño
hagan con tal de tener el poder y que
además tienen todo el oro que pudieran
poder acumular porque con ello se van a
sentir que sentados en una montaña de
oro pueden ver hacia abajo y ver a todos
los demás venerandoles arrodillados para
que puedas darles un poquito
de ese oro que tal vez ni siquiera se
pueda gastar
Entonces nos vemos con dolor para que
queden ese oro cuando nosotros hagamos
un cambio en la tierra no va a haber
ningún orden vaya servicio de ninguna
forma ni en el papel en que lo han
convertido ni en las tarjetas de
plástico que ahora les causan tantos
dolores de cabeza
y ni mucho menos tampoco en alhajas en
oro convertido en
lo más codiciado
tampoco todo lo que representa tener un
diamante o cualquier piedra preciosa no
van a tener nada de eso en el lugar en
el que van a pasar van a pasar
tranquilos
con un traje blanco porque su espíritu
lo estamos vistiendo de blanco para que
se sientan totalmente llenos de fuerza y
los vamos a llevar de la mano a ese
lugar maravilloso que van a conocer
por ello y quisiera yo que veamos esa
puerta dimensional está entre ustedes es
como un arco que brilla con la como la
luz del sol
está frente a ustedes vean
acaba de aparecer frente a sus ojos
este arco
se ve con una
tenue telita vamos a llamarlo así como
si estuviera un velo
que es un color azul muy pálido y que
transmite mucha paz pero no se ve como
algo que no puedan atravesar
van a tomarse de la mano de su ángel y
van a decir quiero pasar para conocer
las maravillas que ahora ustedes Nos
tienen preparados para ser felices
van a sentir como
su ángel sea hombre mujer nos va a tomar
de la mano y van a atravesar ese arco
tomados en la mano de sus ángeles para
que todos lo sientan ustedes con una paz
infinita para poder vivir atrás va a
quedar el estruendo de lo que representa
el mal tiempo atrás va a quedar El ruido
que va a soltar Los Terribles terremotos
atrás van a quedar los lamentos de los
que no han querido escuchar de los que
están confundidos atrás va a quedar todo
a tu hijo como algo que a ustedes ya no
les puede afectar porque ustedes
tomados de la mano de sus ángeles van a
atravesar esta puerta uni dimensional
que les tenemos preparado para su
felicidad total y absolutamente eterna
por qué porque van a empezar a
sentirán
una paz inaudita y como si pasaran
flotando van a poder atravesar por esa
puerta dimensional que tenemos frente a
ustedes van a ver cómo detrás de todo
ello se ve una vegetación
impresionantemente hermosa flores muy
grandes con los colores muy vivos
Integra mucho el color blanco así como
también
las flores que tiene un color dorado las
flores son muy puro y van a ver con
muchas aves revolotean para recibirlos Y
ustedes van a ir
como Si estuvieran flotando
van a sentir la suave brisa que despide
todo Aquel lugar
bajo sus pies se siente
un mullido paso cubierto también de
Pequeños florecitas pero ustedes van
flotando con un ángel que los lleva de
la mano
vamos a ver qué hermosos nos quedó Aquel
lugar
unas casas que nunca se había imaginado
tener
todas cubiertas de luz
unas cúpulas que parecen de un cristal
muy puro por donde se absorbe la luz del
sol pero van a voltear hacia arriba y
van a ver cómo hay muchas hadas que los
quieren recibir porque ahí ellas son
felices
ahí ellas pueden jugar con los niños ahí
ellas son libres porque han estado en
esta tierra y han sentido un gran dolor
cuando Ven a los niños llorar porque
están enfermos cuando Ven a los niños
gritar porque están siendo golpeados
cuando Ven a los niños golpearse entre
sí entonces
ellas han sufrido
pero ya no van a volver a ver escenas
como esa porque van a entrar todos los
niños de la tierra a todos los vamos a
tomar de la mano primero
para tranquilizarlos por el miedo que
han tenido cuando han vivido en medios
de una guerra después para decirles que
la enfermedad desapareció de su cuerpo
cuando entremos a un hospital y tomemos
de la mano esos pequeñitos Para que vean
que ya están siendo conducidos a un
lugar increíble donde jamás volverán a
conocer el dolor vamos a llevarnos la
mano van a ir pasando
en uno en uno en toda la tierra van a
ver estos arcos que ahora tienen ustedes
presente ante ustedes
arcos de luz que hemos puesto por surgir
para que puedan ir pasando todos
aquellos seres que hayan aprendido más y
que hayan respetado la vida para que
puedan sentir lo maravilloso que es
vivís con el aroma de las flores y
después ustedes van a decir yo quiero
acompañarlos a recoger a los niños
nosotros les debemos nosotros llevamos a
los niños no va a haber uno solo que se
quede
por qué porque el niño que nervió su
primera etapa de vida y ya tiene que
entender que en todo momento
pase quemado para poder realmente vivir
a los padres les pediremos que ya
recapaciten y si no quieren hacerlo
podrán esperar un poco más
yo sé que van a decir y cómo se van a
negar si los van a ver a ustedes no los
van a ver a ustedes que van a hablar con
sus padres les van a decir vamos a la
vida vamos a reír vamos a conocer
realmente lo que es el lugar increíble
que nos prepararon nuestros hermanos
pero te les dirán dónde están No veo
nada ustedes les dirán aquí
o simplemente
Siéntate Escuchar
Siéntate escuchar una música celestial
Siéntate escuchar un mensaje que te
transmitirá Paz Si logras encontrar esa
Paz vas a poder ver cómo se abre esa
puerta dimensional que ahora tú vas a
poder pasar
pero habrá Quienes ofuscados no quieran
ver y entonces ustedes nos dejarán para
que algún día porque no lleguen a tener
la cordura de poder pensar Pero por ello
hoy hoy queremos que pase hoy queremos
que vea hoy queremos que corten un fruto
de los árboles hoy queremos que vean
cómo le pueden ofrecer
a un peladito
a un borreguito pero lo más emocionante
es ofrecer un fruto
a los que dicen los animalitos más
fieros se van a encontrar con los leones
se van a encontrar con
Los Lobos se van a encontrar con todos
aquellos animalitos que dicen que tienen
fiereza yo creo que de los más hermosos
que son los tigres se van a acercar a
ustedes y son
vendan a recibir su fruto que le van a
dar entonces van a ver qué maravilloso
es vivir en un lugar en el que todo es
Paz
van a estar ahí por un rato van a estar
ahí para conocer el lugar van a estar
ahí para poder regresar a llamar a
llamar a todo aquel que quiera Escuchar
se van a regresar ustedes con una paz
total en su rostro y van a poder ser
escuchados porque no van a gritar
fanáticamente que tienen que saber lo
que es realmente vivir en las
dimensiones de la luz porque no van a
llegar ustedes a exigirles que escuchen
van a hablarles suavemente me van a
contar las historias más increíbles les
van a transmitir Paz van a ir ustedes
también de nuevo a los hospitales para
poder decirle a todo enfermo que sienta
la paz que necesita para poder
transmitir un momento de amor y que le
puedan Mostrar ustedes
Cómo se puede ver a un ángel que está
cerca de ellos Si no los ven es que no
quieren tener paz pero ustedes los van a
ayudar les van a llevar todo lo que es
nuestro mensaje les van a hablar con
mucha calma y les van a decir que tienen
que ver que tienen que vivir que tienen
que olvidarse del rencor que tienen que
olvidarse de aquel tiempo de olvido de
sí mismos que tienen que amar todo lo
que ahora existe No todos van a escuchar
pero sí podemos lograrlo por ello hoy
queríamos mostrarles primero aquel
hermoso lugar nos vamos a invitar a uno
de los hogares más grandes porque quiero
que estén todos presentes en un momento
en el que les vamos a dar la bebida más
deliciosa que hubiéramos podido preparar
jugos de muchos frutos pero que sabemos
combinar para que puedan sentir en su
paladar lo que es realmente el jugo de
la vida en nuestro padre nos dio y les
vamos a preparar alimentos que nunca se
habían imaginado poder disfrutar porque
van a poder estar todos Unidos
preparándose para regresar disfrutar al
hombre pensar ayudar al hombre a creer
ayudar al hombre a escuchar ayudar al
hombre a no perderse en el olvido en el
que ahora existe que no se desespere que
estén observando Cómo se mueven las
naves en el cielo y que tengan como
nosotros ponemos muchos mensajes en con
ellos
van a llevar nuestro mensaje por ello
primero queríamos llevarlos a disfrutar
de un rato de tranquilidad con nosotros
y un rato de amor que ya después en el
futuro será por siempre Pero primero hay
que conocer el lugar primero hay que
llegar tranquilamente
a disfrutar de todo aquello que nosotros
vamos a mostrar pero hay alguien muy
grande hay alguien muy grande que está
ahí nuestro gran señor Jesús
que les va a decir reciban toda mi
fuerza reciban todo mi amor reciben toda
mi energía para que puedan tocar la
frente de alguien que esté enfermo y le
puedan ayudar a levantarse reciban en
sus manos les voy a dar ese don porque
son millones de enfermos pero solo
reaccionará aquel que escuche aquel que
pida con la mosca pero les vamos a dar
ese don
nuestro gran señor Jesús quiere repartir
su luz a todos aquellos seres que pueden
tener la fuerza para poder tan solo amar
Es tu Gran Señor Jesús les va a poner su
propia luz en las manos
Gran Señor Jesús maestro de maestros
Él siempre nos corrige yo soy solamente
el maestro Jesús él no quiere que le
digamos nuestro gran señor Jesús pero es
que para nosotros es nuestro gran
maestro es que nos ha guiado
a pesar de que el padre ya nos había
dado mucha fuerza si necesitamos también
que nuestro maestro nos enseñara Cómo se
puede amar
amar intensamente
a un ser que se ve totalmente convertido
en un ser de oscuridad él nos ha
enseñado a comprender
él nos ha pedido que jamás se haga un
juicio ningún ser que haya perdido un
camino Él siempre nos ha hablado el amor
a nuestro padre el amor a nuestros
semejanzas el amor a todo aquello que
imparte creo
él está con nosotros nuestro maestro
gran maestro que amamos tanto pero vamos
entonces
a regresar para poder trabajar
intensamente en este mundo con la luz en
las manos con el amor en la fuerza
divina que llevamos con la frente en
alto con la luz para poder ayudar a
todos aquellos seres que aún puedan
Escuchar porque va a haber mucho ruido
se va a sentir como la tierra se abre y
va a haber mucho temor se va a sentir
con las aguas suben
la dimensiones muy altas
Tal parece que quisieran devorarlo todo
y ustedes nos van a ayudar a rescatar a
muchos seres humanos para que no sean
preparados con las aguas para que no
sean presa de los seres de oscuridad que
en esas grietas tremendas que va
abriendo la tierra pueden surgir para
querer atrapar a todos aquellos que
vivieron de la maldad pero ustedes van a
poder llamarlos y vamos a decirles que
aquí estamos y vamos a pedirles que
piensen que piensen que amen que corren
de su mente todo aquello que fue su
propia destrucción
vamos a trabajar mucho porque el tiempo
final es el tiempo del amor no de la
muerte es el tiempo del cambio no del
olvido es el tiempo en el que todo sed
tiene que saber
qué es pertenecer al universo es el
tiempo en el que tienen que ver como
todas las estrellas se unen para poder
formar
una sola fuerza para poder vivir y
maravilloso cambio el que tienen que
participar
todos todos los planetas todas las luces
todos los soles todo lo que tienen vida
va a formarse para poder pasar todos van
a estar listos para vivir el cambio pero
ustedes que habrán pasado la puerta
dimensional la a descansar antes de que
venga el gran cambio después verán como
todo todo lugar en el que están viviendo
empieza como si estuviera flotando y
empieza a envolver la tierra que ya está
limpio que ya está pura de que ya no
existe el mal nosotros nos encargaremos
enviar al mal a sus dominios ustedes
solamente van a vivir todo lo que
represente se cambia ustedes
van a tomar de la mano a todo aquel que
aún pudo escuchar pero van a ver
con dos Unidos
sentados en un pasto muy suave pueden
estar observando Cómo llegan aves en los
colores y cómo se les va dirigiendo para
poder ver como el planeta completo Va a
atravesar hacia otra dimensión
junto con todos los demás planetas
todos alineados en una sola fuerza todos
en un solo momento en el que ya no se
verá en lo más mínimo nada de lo que
quedó del mal no van a escuchar los
gritos ensordecedores estos seres como
nosotros los hayamos tomado para
subirlos a un lugar en el que no puedan
jamás volverás
introducirlos en grandes esferas
cerrarlas y enviarlos al lugar al que
pertenece ustedes no tienen porque
Escuchar todo ello todo ello es parte de
lo que representa Nuestra fuerza para
poder purificar este mundo que fue
creado como un paraíso y que volverá a
ser el paraíso más hermoso Ahora va a
ser más hermoso porque la paz reinará
por porque ya volverá a ver las aves
libres porque voy a estar los niños
corriendo sin tener el más mínimo temor
porque van a tener hogares impecables
porque van a estar sembrando
continuamente y porque van a conocer en
el momento en el que puedan ya vivir ese
instante van a ver con vienen muchos
seres de otros mundos para poder
invitarlos al lugar en el que ellos
lograron su evolución pero hay que estar
tranquilos hay que vivir en paz consigo
mismo hay que sentir el amor por todo
aquello que le rodea hay que pensar que
ya no existe el rencor Hay que ser
comprensión para todo aquel que en un
tiempo cometió graves errores Hay que
ser vida vida todos Unidos
el tiempo se cumplió la vida resurgirá
en paz el padre quiere ver a sus hijos
en ese momento de cambio no quiere
perderlos porque para el padre todos son
sus hijos a pesar de que no podamos
entregárselos a todos Si queremos enviar
al mal a sus dominios sin que se lleve a
los seres que hoy se sienten poder que
hoy se sienten dueños de lo que no es
suyo que hoy perdieron toda la fuerza
porque creen que son poderosos al poder
dominar a sus semejantes no queremos que
suceda ya nada que sea confusión
maestro soy también yo como siempre con
mucho amor les digo que con una gran es
padre en la mano marcaremos El día final
se formará un gran triángulo en toda la
tierra
todos Unidos con una gran espada de luz
iluminaremos este lugar para poder ver
cómo surge en el Horizonte un gran sol
que siempre les iluminará vamos a vivir
vamos a hacer una sola fuerza vamos a
decirle al padre que con nuestro amor no
se perdieron sus hijos
vamos a decirle al paz que todo Nuestro
amor es para que el lleno de felicidad
nos pueda recibir ese maravilloso día
que se cumplirá porque tiene que
cumplirse el tiempo y el tiempo es el
tiempo en el que ya no puede haber Un
paso atrás
año 2012
pin del mal
vida de lo que se recibe y que sea la
luz la que les cubra para conocer por
siempre la felicidad
[Música]