[Música]
Antes de que todos ustedes se den
cuenta, en este planeta todo cambiado.
Antes de lo que ustedes pudieron
imaginar que podían conocer la
felicidad, nosotros deseamos dárselas.
Antes de lo que ustedes puedan
imaginarse que puede ser un cambio en
sus vidas, así lo vamos a realizar.
Quiero que no tengan ningún miedo, no
tengan ninguna duda de que estamos con
ustedes. Deseo que estén todos envueltos
en amor con todo lo que nosotros tenemos
para ustedes y que nada tem pena.
Recuerden, no hay un fin del mundo, solo
hay un momento de paz y luego por
siempre la felicidad. Pero nosotros
tenemos preparado todo lo que necesiten
para que ustedes nunca padezcan de nada,
acabar con todo tipo de enfermedades,
mantener a su lado siempre a un ser que
les cuide durante todo el tiempo en que
los necesiten y ya cuando estén en el
nuevo amanecer van a ver realmente lo
que es vivir a nuestro lado. Por ello yo
les pido como maestro que estén en todo
momento
preparándose porque para ustedes tenemos
lo más grande y que no existe el temor
en sus vidas y que no existe ningún
deseo de
que no pueda tener alguien la felicidad.
Amen a todos, respétense a sí mismos,
respeten la vida de los demás y piensen
que son ustedes portadores de algo muy
grande, que es el amor que llevó a la
tierra y que nosotros queremos que se
extienda para que la humanidad pueda
poder, pueda ser la que reciba nuestra
fuerza. Vivan tranquilos y ayúdenos, que
es un padre que les va a agradecer por
cada hijo que le puedan regresar porque
él no quiere
[Música]
perderlos. Yo quisiera que se dieran
cuenta que todo lo que están
ustedes especulando o
preguntando tiene una
respuesta totalmente favorable.
Nosotros estamos en la tierra para dar,
para
ayudar, para traer vida a un mundo que
está a punto de
desaparecer, para hablar con el hombre,
para pedirle al hombre que vuelva a
pensar, porque el ser humano de esta
tierra no piensa.
Cuando nosotros
vemos que dicen que es lícito matar para
comer, nos causa pues
tristeza porque el animalito no fue
creado como alimento del hombre. El
animalito fue
creado para mantener el equilibrio
ecológico en un mundo, equilibrio que ha
roto el hombre.
Pero luego vemos que para defenderse de
que les gusta comerse su pedazo de
carroña, entonces dicen que las plantas
también tienen
vida. Vamos a hablar claro sobre por qué
tienen vida las plantas. Las plantas
fueron
creadas para poder
alimentar al hombre o para normarnar el
planeta Tierra. No todas las plantas son
tan
comestibles. Yo nada más les digo, si
ustedes piensan que es igual comer una
manzana que comerse un animalito, pues
entonces pongan a la manzana, llámenla
para que venga a ustedes, para que lo
siga, para que les agradezca que el
árbol.
Aquí decimos, chiflenle y a ver si
viene. Cualquier animalito que le dan de
comer tiene agradecido con el hombre que
cree que es su amigo y que además le
tiene depado un destino doloroso,
matarlo con crueldad y devorar su
carne. ¿Qué fue lo que perdió al mal?
Precisamente
eso. Y mal iba a ser el gran maestro
universal. El mal fue
creado, no como mal, porque cuando el
padre creó el
universo, muchos dicen que la tierra fue
creada en 7 días. Yo que no. La tierra
pertenece a un
universo más allá de lo que el hombre
conoce. Cuando el Padre creó los
planetas, creó los soles, creó la
vida, fue cuando él en un momento de
expansión de luz nos envió a todos a
poblar los mundos. Somos una partícula
de luz del Padre. Los animalitos también
son parte de su creación, pero no les
dio una mente que razona. A nosotros nos
dio ese don divino de pensar y razonar
para poder entender que es evolucionar.
El animalito no va a
evolucionar, vamos a decirlo así, en el
sentido de que va a
crear. No lo hemos visto con sus patas
formar un
edificio. No lo hemos visto en una forma
u otra crear grandes colonias, aunque sí
son las manadas que se protegen entre
ellos. El animalito no destruye su
propia especie, pero toda la vida animal
fue creada para un equilibrio ecológico
de todos los mundos en los que existe
vida. Ahora dicen que el Padre creó
todos los seres que pueden ser maldad.
Bueno, sí nos dio el conocimiento del
bien y el mal, como acabo de decirles,
para evolucionar. Si no seríamos robot,
que estaríamos haciendo todo lo que él
nos
pida. Todo bien. No sabíamos por qué
seríamos esclavos del Padre. O no dicen
que los ángeles eh son seres que no
tienen libre albedrío. Sería terrible.
seríamos esclavos
eternamente. Yo creo que el Padre no
creó ningún
esclavo. Al darnos tanta libertad, al
ver que tenía todo perfecto, al mismo
tiempo le estaba creando al gran
maestro, el maestro que iba a ser el que
guiara a sus hijos. ¿Cómo lo creó?
formó una gran energía a quien le estaba
dando todo el
poder, le estaba dando todo el
conocimiento del bien y el mal para que
cuidara de sus
hijos. Dio belleza, iba a tomar forma
como el hombre.
Pero tristemente este ser se le reveló y
un buen día le dijo que
no, que él no iba a ser su esclavo, que
él quería todo el poder, quería formar
su propio universo y quería
además ser el que le mostrara que el
padre era débil porque daba la libertad
y a sus hijos los tenía que
someter. Ese se separó del padre.
Efectivamente se tomó una galaxia de su
posición. Es una galaxia, no muy grande,
pero sí es una galaxia. Son muchísimos
planetas. Pero en aquel momento, al
quitar el Padre su luz de aquel lugar,
solamente estaba él obsesionado con ser
poderoso. ¿Qué lo perdió? envidia,
soberbia y deseos de
poder. Cuando este se trató de
intimidarnos y enseñarnos a
matar, simplemente no encontró
respuesta. Nosotros desde el momento en
el que vimos que estábamos en un mundo
perfecto, en el que si observan, las
flores estaban pintadas a mano, ¿quién
las pintó? Veíamos los árboles colmados
de frutos, sabíamos que ese era nuestro
alimento, quién puso la primera semilla.
Pero ver las aves volar, ver el
maravilloso plumaje con el que estaban
revestidas, nos mostraban una libertad
que aún no conocíamos.
Entonces fue cuando pensábamos que
teníamos que saber quién era el dueño de
todo lo que estaba creado. Nunca
dijimos, hay un Dios
todopoderoso. Porque además el solo
hecho de saber que podíamos unirnos en
un abrazo de amor el hombre y la mujer y
surgía del vientre de una madre un
pequeño ser tan perfecto, nos pareció
algo tan increíble que insistimos en
conocer quién era, él o ella.
Aquí en la tierra minimizan a la mujer
no lo podemos
entender. Para nosotros si la energía
femenina da la vida, para nosotros es lo
más grande. Pero naturalmente sabíamos
que había un poder y poder masculino.
Sí. Bueno, tardamos
25,920 años en conocer al
padre. Yo les quiero decir qué es lo que
va a
suceder en aquel entonces. hace muchos
millones de años, cuando nosotros
habíamos logrado mantener en equilibrio
nuestros mundos, pero cuando vimos como
si fueran todos una mente pensante, se
van
alineando, cosa que va a suceder en este
tiempo. Se ponen todos en una sola línea
y empiezan a pasar por el sol central de
la galaxia. El sol central de la galaxia
tiene un túnel dimensional.
Se
ve como un espectáculo
increíble. Muchas estrellas se ven
bordoquier.
Cuando llegamos al otro extremo, nos
encontramos con un cielo impactantemente
hermoso. Empezamos a observar aquella
luz que nunca habíamos visto. El azul
era
intenso. Se formó un arcoiris que tenía
todos los colores de la naturaleza.
Y detrás de tanta belleza surgió una voz
muy suave que nos pidió que si queríamos
ser guardianes del
universo. Procedía aquella voz como de
un gran sol que nos impactó totalmente,
pero su amor, su
sencillez nos impactó más.
Guardianes, Señor. Conocemos nuestra
galaxia, pero no conocemos el universo.
¿Cómo del universo si es
infinito? Hemos visto que
hay tantos planetas que no hemos podido
conocer. Todavía no abarca nuestra
conocimiento. A ver, todo lo que existe.
¿Quieres que seamos guardianes? cuidar,
porque si tú eres el poder. Y él nos
dijo muy triste porque yo fui
traicionado. Nos contó la historia. Por
habernos dado la libertad y habernos
dado el conocimiento del bien y el mal,
había querido darle un maestro a sus
hijos. Y naturalmente este ser lleno de
soberbia le retó. Llegó a nosotros y
fracasó. Quiero que entienda que cuando
nos dijo, sí, sentíamos aquella voz,
aquella presencia que matar nos iba a
dar poder, que teníamos el poder sobre
la vida, matar un animalito que puede
procrear.
No es lo mismo ver una manzana que da
muchas semillas y se siembra el
fruto. A ver un animalito que con tanto
amor también unían sus cuerpos y surgían
sus hijos que amaban como nosotros a los
nuestros. En nuestros mundos no hay
animales carnívoros, no hay animales
venenosos, no hay nada de que
defenderse. Hemos sido amigos siempre,
en todo momento. Por ello este ser se
fue derrotado de nuestro mundo, llegando
a un mundo donde sí le escuchar. Y
aquellos hombres aprendieron a matar,
derramar sangre, comerse los cadáveres
de sus víctimas. Sí. El solo hecho de
tomar a un ser
inocente, someterlo, no permitirle que
se
defienda, clavar un arma en su cuerpo,
rasgar su piel, llenarse las manos de
sangre y sacar la carne para comérsela.
Dio que es un acto satánico. Ustedes le
pusieron luzbel Satanás, así le vamos a
dejar. Pero aquellos hombres cayeron en
la trampa mortal de este ser de muerte.
Empezaron a odiarse porque todos querían
el poder, poder, poder, guerra. Se
empezaron a matar entre hermanos. toda
la destrucción, porque además cometieron
el peor error, fermentaron el fruto.
fruto para dar el veneno del alcohol
tienen
que es es una forma de podirlo, de sacar
el famoso metanol y entonces al
ingerirlo en su energía se abren varios
canales donde este ser de muerte pudo
absorber la energía de aquellos hombres.
Pasaron sus 25,000 años dejando planeta
devastado. No quedó un solo animal en
pie. Los hombres se mataban, volvieron a
nacer, volvían a destruirse, los niños
se convirtieron en maldad, pero cuando
les tocó cambiar de dimensión no
pasaron. El planeta se desintegró.
Bueno, en aquel tiempo y fue en otra
galaxia, no la nuestra, por lo menos
esos hombres no llegaron a la guerra
nuclear, no llegaron a la contaminación
tan terrible que tiene en este momento
aquí en la
Tierra. Pero ese planeta sí se convirtió
casi en polvo
cósmico, pero este ser se llevó a todos
sus habitantes, niños, jóvenes,
ancianos, todos eran maldad. En un grito
triunfo le dijo al Padre, "Para que veas
que te quito tus hijos. Velos! Les gustó
beber la sangre de los muertos. Se
alimentaron con los cadáveres de sus
víctimas, era su comida
preferida. Se mataron entre hermanos por
el oro y el poder, y se destruyeron con
los venenos que les di, alcohol y
drogas, con los que pude tener la
energía que me negaste." El padre lo
sabía. Sus hijos lo abandonaban.
libres eron y prefirieron seguir al ser
de muerte que los esclavizó totalmente.
Esa es la historia de los ángeles
caídos, pero nos vio a nosotros que con
tanto amor cuidamos nuestros mundos que
nos dio
poder. Sí, les quiero decir
esto. El Padre pudo darnos poder porque
confió en nosotros y sí tuvimos al
maestro.
Sí, logró formar el padre el triángulo
eterno. Ya los conocimos, ahí está todo
grabado. Es el que conocen con maestro
Jesús. La gran madre, la energía de la
vida, la que vigila que exista la
evolución. Es el ser más hermoso de la
creación, el rostro más hermoso que
pudieran imaginar. Cuando ella desciende
parece un manto de estrellas que está
cayendo. Es maravilloso conocerla y
verla. Ese amor y esa ternura con la que
ve todo lo que fue creado por el
Padre. Por ello, nosotros sí tuvimos
maestros, sí
aprendimos precisamente a no destruir en
esos mundos. Ni siquiera no crean que
talamos árboles y quemamos eh todo lo
que es la la vegetación, ¿no? También la
trasplantamos, también formamos en
nuestros hogares en otra forma. Ahora ya
en la evolución nosotros podemos
materializar la energía del sol. A ver,
intenten tomar la energía del sol,
formar una esfera con las manos o formar
todo lo que nosotros podemos crear con
algo tan maravilloso como es el mismo
sol. Pero nosotros nunca devastamos
nuestros mundos. hablo de una galaxia
completa, pero ya ven que llegamos a
esta tierra y es lo mismo. Nos pusieron
por nombre ángeles, arcángeles o dioses.
Cada vez que nos aparecimos nos han
puesto en pedestales y en altares,
veneraciones que no sirven de nada.
Piden y no dan. Él me cuida. Eh, mi
ángel es San Miguel, mi ángel es No, el
arcángel tiene que descender y darme.
No, no tenemos. Damos con amor, sobre
todas las cosas porque son nuestros
hermanos. Ahora, en esta tierra
vinieron muchos maestros de otras
galaxias.
Sí, porque hablar de de los grandes
maestros que enseñaron al hombre es
hablar de seres de evolución. Dictaron
libros sagrados que el hombre ha
cambiado. Todo lo que lleve sangre en un
mensaje no fueron creados por ningún
maestro. Ni ellos dijeron, "Vamos a
dividir. Yo me quedo con una parte de la
humanidad para que me veneren. Yo me
quedo con la otra parte." Y luego,
cuando por fin nuestro maestro Jesús fue
el que le dijo al Padre, "Vas a perder
todo mundo, yo te lo voy a
recuperar." Maravilloso momento el que
él tuvo. Él
dijo, "Si llego con toda sencillez."
Él no venía a sentarse en un trono, no
vino como un gran
rey. Él no vino a poner una religión, no
se metió en un templo. Él tuvo por
templo el cielo, por creo el amor y
pensó que dando una verdad que era
indiscutible y caminando junto al
hombre, sanando los cuerpos, curando a
los que entendían el mensaje. Algo que
tienen que entender, aquellos que se
curaron habían aceptado el mensaje de
nuestro maestro. Nuestro maestro era
nuestro maestro jamás comió un solo
animal. Es la idea más absurda que
podían pensar que alguien tan
evolucionado se podía comer un cordero
cuando él realmente
determinó que él iba a ser el cordero
sacrificado. La injusticia.
Nosotros siempre estuvimos con él cuando
nosotros escuchábamos que había una
traición, que él no seguiría por el
mundo dando una verdad a la humanidad,
que querían destruirlo. Le dijimos, "No,
Señor, no te vamos a permitir que te
quedes.
Vámonos." Lo que sí les quiero confesar
es que íbamos a claudicar.
Queríamos dejar el planeta antes de que
le hicieran daño a nuestro
maestro. Él volteó a vernos y nos dijo,
"No
intervenga. Voy a cumplirle mi
padre." Cuando el padre lo llamó, hay un
error en lo que dicen que él le
pidió. Nada de que si me quieres quitar
el cáliz. No, no es cierto. El padre le
dijo que no derramara su sangre, que
regresara él. que se resignaba para ver
a sus
hijos. Y él le contestó, "Pues así sea
mi nombre grabado con mi propia sangre,
yo te devuelvo tus hijos y cumplo con mi
promesa. A nosotros no nos permitió
intervenir. ¿Saben lo que es tener el
poder? Nosotros
usamos en ese tiempo teníamos el 100% en
cada hemisferio. Ahorita en este momento
con tanta lucha contra el mal, el Padre
nos aumentó al 200% en cada misterio.
Ustedes usan del 3 al 6% para que hagan
una idea de lo que tenemos, pero él es
el más poderoso de todos nosotros.
Hagan de cuenta que puso una barrera
para que no nos acercáramos. Caímos de
rodillas llorando. Él no estaba
solo. Nunca hemos derramado tantas
lágrimas de
impotencia. Queríamos arrebatarles a
nuestro maestro. Él sabía que éramos
capaces de hacer eso. No nos lo
permitió. y escuchar que aquellos
hombres gritaran como bestias feroces,
mátenlo. Nuestro maestro derramaban su
sangre, pero cuando lo vimos en la cruz
entendimos su grandeza. Perdónalos,
Señor. No saben lo que hacen. ¿Qué le
quiso decir con eso al padre? Sus hijos
no saben por qué nacieron, ni hacia
dónde van, ni por qué existen. Yo voy a
dejar un mensaje, no me van a olvidar y
tus hijos volverán a ti. Pero 2000 años
después, en su nombre guerras, en su
nombre Poderes y en su nombre
divisiones, más de 3,000 divisiones
hemos contado en su
nombre. Pero él dice, "No me olvidaron."
Y el padre nos dice muy triste, ¿cuántos
de mis hijos voy a recuperar? Ya se
cumplió el
tiempo. Siempre le decimos,
[Música]
Señor, no puedes recuperarlos a todos.
Seguimos encontrando verdaderas bestias
orales de hombre que no vas a volver a
ver. Y él nos dice, "Sis hijos. Den la
última oportunidad."
Ahora no entienden por qué estamos ahora
trabajando de tal forma en que vamos a
intentar evitar que el mal se lleve a
esta humanidad.
Nosotros ahorita ya tenemos clasificada
toda la humanidad, tenemos nares
tamaño. Sol les digo, calcúlen 60 km, 70
km. Ciudades completas están en la parte
de la
estratósfera. Tenemos ya clasificada la
humanidad. El equipo que tenemos no lo
conocerían. Vamos a ponerle computadora.
Todo ser humano está perfectamente bien
clasificado. Los demás seres que ven de
otros mundos son nuestros hermanos. Hay
seres de color, hay seres del tipo
asiático, hay seres muy blancos porque
según las condiciones del planeta.
Ahora, eso de que ya están los
reptiles, creo que han visto muchas
películas americanas, según me he dado
cuenta, no existe un reptil que robe un
cuerpo y luego que lo forran agarran el
reptil, lo forran con una cara muy
bonita y puede tener sus brazos
perfectos. Sí, hay seres obcuros que
pueden tomar esa forma. Eso sí.
Los seres de la
oscuridad pueden manipular su propia
energía para asustar. Si ustedes vieran
de golpe en cuarta dimensión, en lo que
serían, vivían por el cielo volando una
especie de
gárgolas, verían cómo se arrastran, se
convierten en monzos diferentes y cómo
se van arreñando de todos aquellos que
tienen la ambición por el poder y que
además aceptan matar.
Solo pedimos que nos
escuchen. Vamos a mostrar nuestra
presencia como debe de ser. Cualquier
duda se les contestamos. Sé que vienen
eh de un país que para nosotros es lo
que tenemos que unir. Tenemos que hacer
una hermandad completa de todos. Todos.
todo lo que es eh la América, todo lo
que es Europa, todo para nosotros, todos
son nuestros hermanos.
Pero ustedes saben muy bien que en este
lugar se ha despertado más el deseo de
saber, de conocer quiénes son, quiénes
nos visitan, hay contactos, se tienen
que manifestar físicamente. Sí, nuestros
hermanos se han manifestado físicamente.
Nosotros también podemos tomar una
materia más cercana, más o menos decir
que no nos vamos tan altos porque
siempre impactamos con nuestra estatura
o la luz que nosotros
despedimos, pero no se trata de verlos
arrodillados de nuevo ante nosotros.
Señor, ayúdame. Ángel de mi guarda,
protégeme, pero yo voy a seguir haciendo
lo que quiera. Tú me cuidas. Cuando
dicen que, bueno, yo sí me voy a portar
bien. Estará mi ángel de la guarda junto
para cuidarme, yo los quiero ponerles un
cadáver en su cama a ver si se duerme
con él, porque es a lo que nos huele el
hombre. El hombre huele a muerto.
Parecen ataúdes caminando con un olor
terrible. El olor que despide el
planeta, lo que deja la estela de gases
terribles que está despidiendo este
planeta de guerra, de muerte, de sangre.
Están contaminando los ríos. Todo lo que
comen lo tienen que arrojar. O sabes, en
una taza a veces van al mismo río, todas
esas aguas van a dar al mar, pero
también absorbe la tierra, toda esa
sangre. Hay ríos subterráneos que salen
contaminados y dicen que Dios les
olvidó, por eso están
enfermos. ¿No será que el hombre se
olvidó del padre que lo estó porque se
les olvidó pensar?
Yo quiero que nos escuchen. Ya grabamos,
eh, vamos a llegar pronto a 500 de los
mensajes, pero queremos llegar al
hombre. No
amenazamos, no confundimos, no hay una
sola cosa que nos diga que no es una
verdad, pero como tienen dudas de que si
se pueden comer un animal es lo mismo
que comerse una
planta por el amor del
padre, platiquen con la manzana que les
cuente lo que
sienten. O un plátano o las hojas vibran
con la música. Sí, porque son vida.
vibran, nosotros no los destruimos.
Utilizamos nada más si se siembra una
papa, da muchas papas, se siembra otra
vez y sigue creciendo el alimento. Pero
también pónganse a platicar con la papa
a ver si la papa les contesta y les va a
decir, "No me mates." Y va a llorar por
el amor del Padre. Hagan un razonamiento
en lo que pedimos. Ya se nos acabó el
tiempo. Sí, hemos dejado muchos
mensajes. Sí nos hemos manifestado en
esta tierra, pero el padre no quiere
perder a sus hijos y sus
hijos no quieren volver al Padre porque
están confundidos, porque se les olvidó
pensar. Vamos a ayudar al Padre a
recuperar lo que ama tanto. ¿Qué son los
seres pensantes que razonan? Las almas
de los animalitos nosotros nos las
llevamos. Ellos no han perdido el alma.
Van a volver a estar aquí en la tierra.
Van a volver a repoblar el este planeta
que ha destruido el hombre. Ellos no
tienen maldad, no hay peligro en sus
armas, pero el mismo matan cero de un
rastro es un
asesino. Lo mismo es matar un humano que
matar un animalito. Eso es a lo que
nosotros le llamamos. Debimos llegar a
lo que queda de cordura de este ser
humano que amamos tanto. Todos ustedes
son seres que piensan con mucha
claridad, por eso los hemos llamado,
porque sé que vamos a contar con ustedes
para un mensaje de esperanza que está
esperando el hombre en este momento. Y
para los seres que están ahora
escuchando un
mensaje, estamos tratando de que sea lo
más claro posible.
[Música]
Quiero que lleven a ese lugar
maravilloso que no queremos ver
destruido. Están destruyendo un país que
era de una belleza
inconmensurable. Pero yo sé que los van
a escuchar. ¿Saben por qué no los vamos
a proteger?
Porque van con toda nuestra
protección, van con todo el amor con el
que nosotros mandamos el mensaje. Pero
recuerde, aquel que destruye una vida no
es un ser digno hijo del
creador. Una vida maravillosa que el
Padre creó. No los han visto. Hasta
hacen platillos con faisisanes, hacen
platillos con
codornices. ¿Qué les hizo ese pequeño
pajarito que ni les alimenta? Es el afán
de destruir las palomas que demuestran
su libertad.
Ahora ya hemos visto que en este planeta
todo se come, además con la peor que las
crueldades. Yo creo que sí es justo que
rescatemos a los animalitos de la
crueldad del hombre. Ahora yo quiero que
todos ustedes se den cuenta del por qué
hablamos con tanta fuerza. El tiempo se
acabó.
Se cumple el tiempo que tiene que
cumplirse en el universo. No nos cambien
fechas. Por eso se hicieron las
profecías. Para ellos se escribieron
grandes libros. Para ello hubo profetas
que realmente escuchaban.
Para ello se hizo grandes pirámides para
ello, para que pudiera el hombre esperar
este tiempo. Pero nosotros teníamos la
esperanza de que volvieran a pensar,
pero creo que cada vez piensan menos.
Cada vez es más la sangre y el dolor que
se derrama en esta tierra y las
enfermedades. Vamos a terminar con
ellas, pero quiere que entremos y que
saquemos la varita mágica. se acabó, no
cambian, vuelven a enfermar. Entonces
tienen que aprender a amarse, a
respetarse y que vamos a hacer ya
también lo que vamos a llamar algo
impactante, ¿sí? con las naves y nuestra
presencia en los lugares donde nos hayan
recibido, en que no haya
hipocresía, que no haya temor y que
estén esperando que nosotros ya les
demos la oportunidad de vivir. Pero ya
tenemos lista la otra dimensión. Claro
que hay que protegerlos. Naturalmente
que tuvimos que formar un lugar como si
fuera el arca, pero un arca muy grande
porque tendría la capacidad de toda la
humanidad, aunque creo que nos va a
sobrar mucho
espacio, pero vamos a preparar a todo
ser humano. Que ninguno diga, nadie me
avisó. Que ninguno diga, ¿quién sabe?
que ninguno
diga, "A mí se me hace que son
[Música]
mentiras, porque en la Biblia o en el
libro sagrado dice que puede
sacrificar a un animalito y que no
culpen a nuestro maestro.
un hombre tan cuando llegó aquí como
hombre tan
evolucionado no iba a matar y a llenar
su estómago de carrone porque es alguien
tan grande. Queremos enseñarnos al
conocerlo con la grandeza con la que él
existe. Un poder inaudito que jamás se
le ve sentirse poderoso. Un poder
maravillosamente grande. Jamás se le ve
en un momento determinado diga, "Yo
tengo que ser venerado." Es más, no le
gustan las
veneraciones. Si alguien empieza a
arrodillarse, los toca en su frente o
mejor se les desaparece.
No le gustan las veneraciones, le gusta
que le correspondan con el amor padre
que ama tanto. Entonces, lo que yo les
puedo decir es, ya es el tiempo de los
grandes cambios y quisiera yo, así como
vamos a luchar por cada país, ese lugar
maravilloso en el que pone nuda en
Cristo para que esté
protegiéndoles, pero por el amor del
Padre, ayúdenos a protegerlos como debe
ser protegido un país tan hermoso que el
hombre
[Música]
[Aplausos]
Ah.