para entender Qué es el giro de los
tiempos hay que estar un poquito más
preparados lo que han sido los cambios
en la humanidad lo que han sido los
cambios en el planeta lo que ha sucedido
durante tanto tiempo lo que ha pasado
con esta humanidad cada vez que han
hecho tantos estragos en su propio mundo
pero solo en este último tiempo es
cuando han destruido totalmente el
planeta en los otros
tiempos simplemente se ponían a pelearse
entre sí regar sangre matar humanos
matar animales
eh pelear por poderes hacer todas las
religiones que pudieran hacer para
sentirse los que tienen toda la razón
pero en Aquellos tiempos
excepto eso desapareció cuando Sodoma y
Gomorra sí hubo ya un arma nuclear Pero
eso desapareció eso se eliminó
totalmente del planeta Y hasta ahora que
fue cuando vino a suceder y volvieron a
tener la energía nuclear riesgo total
para la estabilidad del planeta ya que
con ese tipo de arma Podrían haber hecho
el planeta se
desintegrar imagínense
planeta con sus simientos totalmente
lastimados les sacaron el petróleo oqu
dec que lo dejaron sin motivador de la
tierra todo lo que han podido quitarle
el planeta ha sido para
explotar plata
oro diamantes todo lo que hayan podido
hac ha sido estar trabajando y haciendo
muchos cambos dentro de lo que es el
mismo mundo
Pero qué es lo que ahora les puedo decir
cuando nosotros vimos aquella explosión
nuclear cuando nosotros nos dimos cuenta
que habían perdido la cabeza
totalmente sabíamos que estaban
preparándose para un ataque pero no lo
van a creer esperábamos que recapacitar
que no hicieran semejante atrocidad pero
había que acabar con la guerra
había que acabar ya con ese pleito
continuo entre un país y otro Los
japoneses estaban siendo muy
peligrosos ya los alemanes habían sido
más o menos vencidos ya que los aliados
era un
verdadero problema Total que habían
creado en la tierra y entonces les
ocurrió utilizar algo que ya tenían para
otro tipo de fines quies inventaron o
quienes descubrieron de nuevo la energía
nuclear dieron sin querer un arma para
Mentes y pudieran desarrollar algo tan
terrible como hacer una bomba que
pudiera hacer tantos estragos pero ni
ellos mismos se habían dado cuenta de lo
que iban a hacer ellos estaban ya
determinando que iban a hacer una
explosión muy grande que IB a darle una
elección a Los japoneses que iban a
darle una elección al mundo entero
entonces vería Quiénes eran los más
poderosos pero no el grado que fue
realmente sí los asustó porque además lo
que se dieron cuenta es que el hongo tan
terrible que creció toda esa r Aviación
se empezó a esparcir Ah Pero entonces ya
viin plan Ahora sí si nos armamos bien
Podemos ser los que dominemos a todo
este mundo Pero quién va a ser más
poderoso el que tenga el arma más
poderosa para amenazar a los
demás el arma más
poderosa ha crecido en una forma
impresionante la tecnología con la que
están preparándose para atacar A quién
para atacarse a sí mismos porque
naturalmente ellos mismos saben que no
pueden ponerse a aventarse bombitas de
aquí para allá
porque entonces dejan todo destruido Si
tan solo cuando se escapó una nube
radioactiva que fue el accidente en
chernoby Cuántos estragos causó Cuánta
contaminación cuánto daño le hizo el
planeta y nada más porque se escapó o a
lo que no saben es los que se ha
escapado también dentro de lo que
representa este último pues accidente
mundial digámoslo algo que tiene que
suceder que fue en Japón también esa
contaminación se está extendiendo en el
mar en una forma pavorosa ahí no fue una
explosión como fue cuando Hiroshima Pero
según los japones estaban preparando
para que no les volviera a suceder y
podían contraatacar porque ni siquiera
se les ocurrió utilizar todo lo que es
la energía nuclear para ser
creativos todo lo estaban utilizando en
una forma de De quién es el más
poderoso Quiénes estaban detrás de todo
ello por los seres de la oscuridad no se
dan cuenta no clo que no se dan cuenta
porque en ese momento se sienten
Auténticos poderosos se sienten
Auténticos que pueden ser los ambos del
mundo y que pueden realmente someter a
todo el resto de la humanidad pero el
peligro está
latente nosotros que podemos ver todo lo
que ha hecho el hombre en este tiempo
nos damos cuenta que el mal creyó que
había triunfado el mal se sintió
orgulloso de haber contaminado este
planeta hasta lo más profundo de sus
cimientos hasta lo más profundo de los
mares en todos lados hay contaminación
por ello ha crecido tanto la enfermedad
tan terrible que es el cáncer aparte de
que naturalmente
contaminado los mismos animales y
haciéndolos sufrir como hacen sufrir
Pues también la carne transmite el
cáncer definitivamente y ahora en el mar
la contaminación de radiaciones pues
hace que los pces estén transmitiendo
precisamente esta enfermedad que dicen
de dónde salió parece la plaga terrible
que mandó Dios para castigar uno de Los
Jinetes del Apocalipsis pues qué jinetes
más buenos estuvo porque qué barbaridad
de ver al hombre convertido en ser que
ignora todo fanatizados en sus
religiones Según todos lo saben
amenazando a los que creen en una
religión que es contraria no le veo
porque según todos los que están
venerando al maestro Jesús quitaron de
pedestal a la gran madre porque la gran
madre no merecía era mujer
como una mujer va a estar en un pedestal
có una mujer va a ser venerada pero si
todos los que la religiones son varones
y Jesús era un varón y Dios dicen que es
un varón entonces una mujer es algo
menos que poca cosa hasta la madre del
gran maestro que es lo más hermoso que
existe lo más maravilloso que nosotros
conocemos es precisamente la gran madre
pero vean nada más la necesidad del
hombre y oyos se enojan hay quienes
dicen que poner un altar donde está la
imagen de la gran madre no no no estamos
un altar a Satanás a ese extremo y era
Entonces qué Vamos a poder hacer con
esta humanidad pues ni modo tenemos
sacudirla
tenemos que
asustar y si lo vamos a hacer Pero no
somos nosotros los que hemos a provocar
los temblores eso lo provocó el ser
humano ni somos nosotros que estamos
provocando que se abra la falla de San
Andrés eso lo provocó el ser humano con
la destrucción de su mundo y nosotros
activamos los volcanes al contrario
estamos controlando todos los volcanes
los tenemos ya perfectamente bien
controlados para evitar que vengan las
explosiones terribles que derramaría
toda su lava y el calor intenso que
sería algo tan tan terrible que ya no
tendrían donde esconderse nadie También
tenemos que rescatar animalitos También
tenemos que ver cuántos personas podemos
separar a la otra dimensión todo esto en
tan corto tiempo Pues en tan corto
tiempo lo vamos a lograr poder
tenemos
fuerza fuerza de amor es lo que más nos
caracteriza una
tecnología Pues en todos estos tiempos
no la Podrían haber tenido los seres
humanos por Su atraso porque cada era de
5200 años siempre comieron a los
animales siempre se mataron entre
hermanos siempre han logrado hacer todos
los estragos posibles los quedan vuelven
a hacer lo mismo
y siguen prolifer porque sí siguen
naciendo luego los que vienen a nacer
pues vienen porque tien que reencarnar
porque tien que tener una oportunidad
porque también en cada era todos los que
desaparecieron reencarnaron después en
la siguiente era para tener la
oportunidad de trabajar en una forma en
la que pudieran ayudar a su alma pero
también muchos otros se fueron perdiendo
y entó también el ejército del
mal cuántos
hay son varios
millones y
tristemente pues su poder es el haber
sometido a la mente del hombre nada más
y naturalmente haberlo enseñado a querer
tener Tanto poder Al haber hecho que
existieran las bombas nucleares por ello
Es que yo les digo
las cosas vienen grandes
fuertes no podemos estar cruzados de
brazos y entrando por los volcanes
entrando hacia el mar eh tratando de
evitar que se abra más la tierra no no
no sacudir al hombre hacer que el hombre
entienda porque como sea cada ser humano
es hijo del padre y cada ser humano
tiene que ser parte de lo que representa
la nueva era
en donde sea si se quieren ir a tercera
dimensión si se quieren quedar en el
planeta tierra para verlo convertio en
un paraíso o si se quieren ir a la
oscuridad eso ya es decisión de los que
quieran seguir en el mal porque
verdaderamente hemos visto posesiones
que ustedes lo ven en Las
Guerras es terrible ver lo que ha hecho
el hombre contra el hombre mismo
ustedes creen que estaban solitos con la
mente retorcida no tenían un ser ahí
metido para enseñarles a cómo poder
torturar Cómo hacer su experimentos sus
campos de concentración que han sido los
lugares más terribles que hemos visto
pero no solamente cuando se habla de los
judíos en todo el planeta habido campos
de
concentración en nombre de Dios también
hubo tristemente algo muy triste que fue
precisamente
eh Cuando dijeron que en el nombre de
Dios podían decir es un hereje y lo
conocen muy bien la famosa Santa
Inquisición esos hombres que estaban
hablando en el nombre de Dios y además
gritaban por todos lados qué La viva
porque tiene Satanás el que tenía
Satanás el que lo gritaba
entonces cinco eras terribles pero esta
última realmente el mal llegó a dominar
totalmente la
humanidad son muy poco aún los buenos
ser incapaces de de robar o incapaces de
matar a un semejante no les interesa que
mueran los animalitos la misma forma que
morían los seres humanos en los campos
de concentración no no les interesa
Bueno cómo se les ocurre que no voy a
comer mi carne Cómo se les ocurre que yo
voy a cambiar mi alimentación y necesito
la proteína para estar fuerte no saben
ni Qué es proteína yo creo porque
entonces comoo van a comer una proteína
podrida porque es todo lo que se comen Y
todavía están alegando que con ello van
a tener fuerza
por eso es que
nosotros sentimos dolor sí mucho dolor
por la humanidad mucho dolor no nos
gusta lo que sucede porque nosotros
estamos Dentro de este planeta con cada
ser humano sin
excepción naturalmente que el que tiene
una posesión pues está prefiriendo este
ser oscuro nosotros nada más lo
observamos y estamos viendo que exista
la oportunidad de que se arrepienta pero
de corazón para desprender el ser que
tiene debido su espalda O que ya está
introducido totalmente en su cerebro
para
manipularlo y esto está en todo el
planeta en todos los países en todos
lados está la maldad que dicen que
México es imposible todo el planeta es
imposible de evitar entre robos matanzas
secuestros venta de órganos maravilloso
negocio cosas por el estilo que hemos
visto y otras cosas que realmente no les
gustaría a ustedes ver porque la
degradación del hombre es
terrible por ello les digo estamos
listos para todo el movimiento es el
tiempo
es el momento es ya porque nosotros no
podemos esperar más o la humanidad
sucumbiría bajo el poder de su propia
destrucción tristemente es el mismo
hombre naturalmente poseído por los
seres de la oscuridad los que podan
destruir todo el
planeta Y entonces vendríamos apurados a
última
a sacar a los seres buenos y apurados a
ver si uno que otro lo logramos
convencer Y entonces diría el padre
bueno todo lo quian hacer en un instante
tiene que tener su tiempo también igual
nos dice por qué tanto tiempo por qué
tanto tiempo ya quiero ver a mis hijos
fuera de todo peligro Por qué por qué no
pueden ustedes enviar las energías del
mal a sus
dominios siguen siendo mis hijos pero no
los quiero haciendo tanto
daño Señor tú no querrías ver que
nosotros tomáramos a todos los que
tienen la posesión y nos metiéramos en
las esferas estando aún vivos en cuerpo
humano señor vamos a hacer algo todavía
más impactante Sí pero el padre nos dice
pero ya con mucho dolor sabe el padre
que ha perdido muchos de sus hij hijos
los que han tomado el camino de la
oscuridad pero con mucho dolor no quiere
perder más por lo menos que rescatemos
una
cantidad razonable Porque además van a
servir para repoblar eh planetas en
tercera dimensión para que vuelva a ver
la extinción de humanidades Porque
muchos de los que están en la parte
Espera que no fueron ni buenos ni malos
ni o simplemente no era tanto comparse a
la oscuridad pero tampoco para estar en
la luz pues van a nacer en esos planetas
en tercera dimensión y van a tener que
esperar su turno porque ya los tenemos a
todos los que van a nacer en ese tiempo
en madres que pasen a esa dimensión
Entonces se vuelve a repoblar la tierra
Pero va a ser un planeta para los necios
y otro planeta para los arrepentidos
malvados eso es diferente y por eso es
que también tebe haber oportunidad de
reencarnación en algunos de los que han
estado en la parte en la que son los
malvados arrepentidos para que si
dejaron ya de existir en cuerpo humano
sus almas puedan reencarnar en ese
tiempo así que creo que se dan cuenta
que la labor es muy muy ardua y que no
estamos jugando que si nosotros les
decimos que el hombre destruyó el mundo
creo que no estamos mintiendo si
nosotros les decimos
que no viene del exterior la maldad eso
también lo saben muy bien porque la
maldad está en la tierra y si nosotros
les decimos que tenemos que apurarnos es
porque es urgente ya está tronando por
dentro el planeta ya se están abriendo
cada vez más grietas porque naturalmente
el giro del planeta cuando lo ha hecho
en que cambian los
polos
está todavía con su
amortiguador Entonces no era tan
desastroso siempre habí un cambio cuando
el diluvio Pues fue un cambio de las
aguas cubrieron casi toda la totalidad
de la pata de la tierra después bajaron
pero no estaba tan destruido en lo
profundo no había contaminación de
iciones en el mar no habían orado el
planeta en esa forma habían sacado oro y
cosas por el estilo pero nada tan
impactante como es el hecho de haber
hecho tanta destrucción sacando el
petróleo Ese ha sido el peor error que
ha cometido el ser humano además sol
enriquecido unos pocos y ha causado
muchos estragos y la contaminación
terrible que hay en el aire por ello Es
que nosotros tenemos ya dees este tiempo
se cumplió ya se cumplen los 5200 años
ya se cumple el tiempo Ya se llegó a la
fecha y ya tienen que entrar a otra
dimensión Cuántos pasarán Pues que serán
los que disfruten de poder recibir almas
hasta de otros mundos en que se va a
repoblar la tierra muy bien pero ya de
seres evolucionados en el
no vuelve a ver una matanza jamás porque
nosotros nos vamos a encargar de ver
quiénes lo van a repoblar y ver cuántos
niños pueden nacer y los niños que están
naciendo ahora que los ven tan
inteligentes Pues sí son niños ya
preparados y vean ustedes a un niño
ahora rechaza a comer carne y están
hablando de lo que ven pero ya por lo
menos ya no se les rechaza tanto cuando
se les informa que realmente están
viendo a quién dice que es su ángel
muchos dicen que al maestro Jesús pero
no olvidemos que también hay otros
países que todavía no lo conocen bien y
que sios grandes maestros que están
regresando porque realmente el
movimiento es total y absolutamente
mundial pero todos estamos listos con la
espada de la luz en la mano para haer al
mal con la espada de la luz para poder
decirle al mal que se tiene que retirar
y sabe que se tiene que retirar y sabe
que no puede con nosotros y sabe que
tiene un pequeño poder en comparación al
nuestro lo único que tiene con lo que
nos vamos a decirlo así nos chantajea es
en que se lleva tanta humanidad porque
él dice que va a
repoblar aqu os mundos en los que se
quedó dentro de la oscuridad y que iba a
tener a muchas almas Y que todos ellos
eran demonios también para que mientras
más sean mejor hacen el plan y ya
encontrar la forma de hacer otra vez un
túnel dimensional para poderse
introducir en los mundos nuevos ahí es
en donde tenemos que entrar nosotros
porque no vamos a permitir que hagan ese
tipo de dimensiones pero no sabemos
pudiera suceder pero ahora sí vamos a
estar más alertas es demasiado el daño
que hicieron en esta tierra y nada más
este planeta la vida inteligente que el
padre creó los únicos inteligentes del
universo el padre que dicen que debe
haber vida inteligente en otros mundos
por el amor del padre nunca hemos visto
tanta necedad y tanta destrucción como
la que hay ahora en este planeta dicen
que
piensa vamos a ver si realmente se
jactan de ser pensadores Cuando vean
como el planeta está protestando Cuando
vean que sí viene la ayuda por lo menos
que vean que el padre es tan magnánimo
tan grande que dio poder a tantos seres
que ahora viven en ayuda de esta
humanidad a la que se le olvidó pensar
esta humanidad que todavía puede ser
rescatada así que todos estamos listos
movimientos en los que nosotros tenemos
que trabajar
intensamente Recuerden que también no
pueden hacer una cosa semejante que
rescatemos a todos los seres buenos y se
extienda la contaminación total en todo
el planeta porque matan a todas las
vidas que son de los animalitos porque
sí se van a quedar muchos y muchos otros
los vamos a ir apartando y muchas formas
de vida que tiene que ser para la
evolución Pues se quedan en lo que se
llama la tierra o muchas formas de los
insectos Pero de todos modos tenemos que
ver en qué forma podemos rescatar todo
tipo de vida animal que el padre creó
con tanto amor para darle equilibrio a
este planeta entonces quien piensa
poquito y se dé cuenta de lo que
nosotros estamos haciendo se puedan dar
cuenta del ardua labor que tenemos
todavía dicen no pasa nada no se apuren
no viene el fin del mundo hubiera sido
no no viene el fin del mundo ustedes
pueden
contestar totalmente no viene el fin del
mundo Gracias al padre gracias a
nuestros hermanos cósmicos
gracias a los grandes maestros gracias
al deseo de salvar esta humanidad que lo
único que ha sucedido porque se
preguntan por qué pudo suceder que
existiera un Hitler o que existieran
tantos seres que han gobernado con
horror en esta tierra porque aparte de
ser posesiones nosotros no hemos podido
quitar el libro ahí sí es sagrado el
padre se lo entregó a sus hijos y no
podemos quitarles el nivel de cuando
nosotros nos escuchamos hablar tan
neciamente no da dolor cuando nosotros
vemos los hospitales llenos totalmente
llenos de enfermos que en un grito de
dolor le suplican a Dios que los ayude o
maldicen bien que nacieron y que tener
esa enfermedad Ah porque las
enfermedades son terriblemente
desastrosas los dolores son inmensos y
nosotros tenemos que ver a cuántos
podemos rescatar también tiene que
cambiar también tienen que escuchar No
creen que nos vamos a meter Pobrecitos
enfermitos también hay enfermitos con
bastante maldad y también hay enfermitos
con posesiones
que más o menos podrían sacar ustedes en
cuenta Así que también ahí tenemos que
hacer la selección
y hay niños pero hay niños que venían de
otra era en la que no fueron
precisamente muy buenos y de una forma
otra han adquirido una enfermedad pero
los vamos a rescatar para que pasen ya a
otra dimensión porque su idea era que en
una forma u otra ya tuvieron la
oportunidad de pasar otra dimensión
Pero hay muchos niños que sí son
víctimas y que nosotros queremos sacar
ese holocausto que es ver la enfermedad
del cáncer ese holocausto que es ver
como están
muriendo porque están quedando sin
ninguna Esperanza tantos seres humanos
humanos que se arrastran porque no
pueden caminar pero no es que se
arrastren les pueden poner una silla de
ruedas Pero hay lugares en los que cuál
silla de ruedas con los que están en
guerra ustedes creen que están pensando
en el pobre inválido lo dejan
arrastrarse y a ver cómo le hace para
sobrevivir o Ojalá le toca una bomba y
acabe su viste existir ahora los lugares
donde sí se les puede dar pues unaa
ruedas una forma en la que puedan
caminar Pero todo es herencia herencia
que ha recibido hombre de los tiempos de
destrucción en los que existi estamos
hablando de todos los
25920 años Estamos hablando del tiempo
que se divide cada era estamos hablando
de tiempos humanos durante todos los
tiempos de la
humanidad vivimos para ayudar vivimos
para amar vivimos para mostrar nuestra
presencia vivimos
para hacer una selección de gente buena
pero son pocos comparación a la
humanidad estamos diciendo realmente son
pocos Aunque en cada país hay gente
buena en todos los lugares en que vamos
buscando pueblitos en los que encuentras
a gente de mucha maldad como gente buena
pero que realmente son víctimas estamos
introduciéndonos en las selvas estamos
llegando a todos los puntos de la tierra
para para poder saber A cuántos seres
manos vamos a poder dar la
vidao lo que tenemos en nuestras manos
la vida o tal vez la muerte Si eso es lo
que deciden porque muerte es per el alma
muerte ser servidores del mal muerte es
haber perdido oportunidad de ser parte
de la creación
muerte digamos entonces con mucho amor
al padre que todos estamos reunos
para trabajar para
él para trabajar por el bien de esta
humanidad que el padre mat
tanto digamos al padre con mucho
amor unas palabras de
[Música]
Esperanza Si tú supieras
señor cuánto deseamos que tú puedas ser
amado como mereces ser amado Si tú
supieras señor cuánto queremos darte la
alegría de saber que podemos enseñar a
tus hijos a pensar Si tú supieras señor
con cuántos fuerzos estamos trabajando
Si tú supieras
señor con cuánto amor estamos dándote la
Lia de saber que si tienes hijos que te
aman Si tú supieras
no tú lo sabes tú eres fuerza tú eres
poder tú eres creación tú eres la vida
la vida la inteligencia más grande que
existe la mente más
poderosa Ay Padre Pero cuánto diste Ay
Padre tu decisión de que todos tus hijos
sean
libres ha costado la pérdida de muchas
almas
sí padre y no te decimos que te
equivocaste porque tú no te
equivocas Ay
Padre esa decisión tuya de nunca quitar
el libre albedrío está costando que el
ejército mal aumente pero padre también
tienes legiones completas de seres que
te aman que saben pensar que están
dispuestos a trabajar intens para que tú
puedas sonreír ese día maravilloso que
va a hac Nuevo Amanecer para que veas
que nuestra distribución fue perfecta
para que veas que en todo momento no nos
equivocamos porque hemos aprendido
amarte intensamente y a darte a ti la
alegría de saber que tienes hijos que
evolucionaron y que con su mente pueden
arreglar este mundo tal y como tú lo has
pedido padre gracias por pod que nos das
padre gracias por la confianza que nos
entregas y padre gracias porque sabemos
ya cómo tiene que ser el futuro de este
mundo
padre
gracias por permitirnos ser los que
ayudemos que Este planeta pueda volver a
ser un paraíso porque lo que hemos
aprendido ha sido tan grande y tan
hermoso que todo lo que tú te imagin es
para tus hijos lo vamos a hacer lo vamos
a dar padre cuentes con nosotros Gracias
por el poder que nos diste porque
podemos ser triunfadores en esta guerra
se encat contra el mal y en este momento
difícil para este planeta que tal vez Se
perdería si no estuviéramos
[Música]
aquí
foreign