con todo el amor y la fuerza con la que
se puede decirse un ser que piensa que
cree en sí
mismo con todo el amor y la fuerza con
la que se dice un ser que piensa que
tiene el derecho es saber por qué
existe con todo el amor y la fuerza con
la que se dice cada ser que piensa que
quiere saber también Qué es pensar con
ese mismo amor
hoy queremos
mostrarles
algo que ustedes han deseado entender y
conocer Quiénes son Quiénes somos Qué es
vivir qu es creer Qué es amar Qué es
desear un sueño que se pueda
realizar es no bloquearse en ningún
momento para poder creer en sí mismos
es
decir si mi pensamiento fluye de mi
mente tiene que ser un pensamiento puro
tiene que ser un pensamiento que no
tenga una sola forma de ser
destrucción tiene que ser un pensamiento
que ante todo sea para ser
únicamente mente que vibra mente que ama
mente que crea mente que
sueña mente que se da a un padre a un
solo
único
eterno a uno que en too momento está con
todos cada uno de sus
hijos el
hombre
pide el padre
escucha el hombre dice que quiere ser
escuchado y no se da cuenta que puede
también escuchar que puede también
dialogar con ese maravilloso padre que
tiene luz para todo lo que creó que
tiene energía para todo lo que él puso
como vida en el universo en el
universo entero en la grandeza de su
creación en todos los lugares en que
palpita la
vida en todos los momentos en los que un
ser que
piensa le ofrece su ser
é los
recibe y en los momentos en los que un
ser que piensa o se dice que piensa
reniega lo que existe a su
alrededor ese padre siempre dice no
ve todo con más calma no ve todo con más
amor verás que tú puedes disfrutar de
todo lo que tú eres porque si tú ves un
sol tienes que entender que esa energía
fue creada para darte vida porque si tú
ves que existen las estrellas es para
mostrarte la infinidad de Vidas que
fueron creadas para acompañarte
Porque si tú ves un ave volar tienes que
entender que esa ave te está mostrando
que recibiste la libertad Porque si tú
ves a un niño
nacer eso
simboliza en todo lo que existe existe
la
evolución ver con amor Todo lo que le
rodea observar
cada luz
observar cada ser que existe observar a
cada
niño
niños que surgieron de una
esperanza niños que llegaron al vientre
de una madre para poder ser parte de una
nueva etapa de su
ser niños que desearon
conocer la verdad de lo que
son seres que llevan muchas vidas
recorriendo el tiempo de los tiempos en
los tiempos eternos en los que todo será
por siempre parte de todo lo que es la
evolución cada momento en el que se nace
es para iniciar un tiempo
nuevo no una vida nueva Porque la vida
fue creada en un tiempo muy remoto en el
que ese gran padre en su momento más
culminante más
grande habiendo creado todos los mundos
habiendo formado todas las Galaxias
habiendo iniciado todo lo que tenía que
ser vida para envolver más vida fue
cuando
él con todo su
amor vio su energía a todos los
mundos mundos de inigualable
belleza lugares en los que ya había
creado otras formas de
vida lugares en los que existía
ya fuerza vida
eternidad hasta en la más pequeña de las
plantas Porque una planta tampoco
desaparece siempre se está
reproduciendo siempre está formando
nuevas fuerzas de vida y si es un
fruto siempre está creando dentro de sí
la semilla que será su propia
evolución la
semilla de la que surgirá un nuevo fruto
un nuevo árbol y sobre todo
la vida que
continúa cuando se ve a un pequeño
insecto estar posándose en las
flores se ve que está haciendo una labor
de
reproducción de toda
especie por ello se les debe observar
amar preservar no
destruir
con nosotros todos ustedes van a
entender que cuando se
escucha
Cualquier cualquier momento en el que se
puede
sentir un sonido el que
sea representa que el sonido proviene de
una
vida si se escucha el viento soplar
también el viento es una
vida porque el viento mueve todo para
que todo pueda ser
cambiado para que vuelen las
semillas para que lleguen a todos los
puntos del lugar en el que esiste esa
vida para que todo
sea
perfecto las
nubes fueron
formadas para traer dentro de ella es
vida agua el agua
vivificadora que da a todos ser a todo
ser que existe más
vida el sol el agua la
vida por ello nosotros queremos
mostrarles que todo aquello que existe
debe ser amado respetado observado
analizado escuchado
sentir que se tienen todos los
sentidos para palpar la vida que le
rodea mente
son mente que vibra mente que Escucha
mente que siente mente Que
palpa mente que no puede ser otra cosa
que no sea
vida vida que ama vida que se reproduce
via que sigue su curso su su curso
eterno su curso hacia lo que es el ser
por
siempre parte de la
evolución seamos entonces hoy una sola
mente porque deseo que sientan Cómo se
fusiona ustedes a una mente que está a
su
lado quiero que sientan como esa mente
les transmite todo su amor como esa
mente pone en su ser un
pensamiento y que les dice Hoy somos
uno para entender la grandeza que
representa
existir mañana Seguiremos cada uno
Nuestro camino porque cada uno tiene que
ser responsable de sí mismo pero sí
sientan sientan este ser sientan como
con su ser transmite
energía sientan Cómo pueden volver a un
ser que llora para decirle aquí
estoy nunca has estado solo desde el
momento en el que tú fuiste parte de una
humanidad desde ese momento tú fuiste
parte de todo lo que yo
soy porque yo le dije al padre yo padre
yo que logré mi
evolución yo padre yo que logré ser
alguien que ha logrado ser cada vez más
grande quiero cuidar de esta
vida quiero cuidar de quien está en este
momento in
un nuevo
pensamiento quiero cuidarlo llamarlo
quiero
guiarlo Quiero decirte
padre que yo deseo darte a ti la alegría
de saber que no existe un solo ser que
pueda
decir está
solo que la soledad no
existe porque tengo la energía para
protegerlo quiero que
di angelito de mi
guarda que piense que estoy resguardando
todo lo que él puede
sentir que piense que siempre está
alguien
[Música]
cerca sabes por qué
padre porque tú ya viste que tus
hijos se sienten
solos se sienten solos en todo lo que
quieren realizar se sienten
solos yo soy parte de ese gran ejército
que hoy trabaja para ti
padre soy
luz pero soy
fuerza para proteger a quien yo quiero
darle mi amor a quien yo quiero
enseñarle un
camino
pero yo no puedo decir que voy a
forzarlo a creer a crear porque tiene
que tener siempre su libre albedrío
libres Somos todos y libres seremos
Eternamente y libres elegiremos todo lo
que puede ser nuestra mente y nuestro
ser libres para poder conocer la gran
verdad por la que existimos padre libres
Nos creaste libre dejaré a quien yo
quiero
guar pero permíteme decirle esta mente
cada vez que siente un dolor y no está
solo cada vez que siente que no puede
conocerse quiero decirle que se ame que
sienta tu luz dentro de su ser que
sienta su energía que proviene de tu
mente que sienta que no puede decirse
nunca alguien que me creo me
olvidó padre yo quiero ser una mente que
puede estar siempre unida a un ser
porque en este momento
padre los seres de un mundo triste
olvidado nos
necesita porque somos sus
hermanos yo soy su hermano
mañana seremos de nuevo dos para creer
el
infinito pero hoy padre yo lo voy a
cuidar
nació lo envolví con mi luz
creció me mantuve cerca de
él siguió su camino y nunca estuvo
solo porque me
necesit porque soy parte de todo lo que
tiene que sentir Y ser porque soy
energía que logró la evolución para
poder
proteger porque soy una
mente que puede hacer un llamado a qui
no quiere
pensar porque soy una
mente padre que te prometió cuidar de
uno de tus hijos soy
una mente que da envuelve que crea vida
soy la energía que tú
formaste un día para ser por ti misma
fuerza y que lograr la fuerza y
ofrecerte su ser para ser siempre parte
de ti señor hoy te digo que aquí está tu
hijo y que no le voy a dejar perderse en
la oscuridad
que no quiero que se pierda porque yo un
día cuando lo vi nacer lo envolví con mi
luz y no quiero que vuelva a ser
muerte pero
Padre muchas veces he
visto que no
escucha he visto a mis hermanos seguir a
cada ser y no les
acepto padre di una mente y esta mente
me está
escuchando padre yo le
dije
llámame
pídeme
escúchame Hay momentos en que dice que
Escucha padre creo que encontré una
mente que sí te puedo decir que va a
volver a ti Como yo deseo que sea pero
padre mis hermanos preocupados
padre veo que existen muchas Mentes Que
no escuchan padre veo que se acercan una
sombras y los confunden padre veo que
esas sombras son Quienes no te aman
quienes quisieron ser superiores a ti
padre veo como enseñan a matar padre
Veo veo que existen seres es que no
pueden ver la luz que les acompaña Y sí
se envuelven en la oscuridad de quien
les dice que sean muerte y se sienten
superiores Porque son muerte
padre veo a otros de mis
hermanos
tristes
preocupados porque un día eligieron a un
ser para que pudieras ser parte de él
que este ser no lo
escuchó padre veo que no pueden no
pueden ver que se quedaron
ciegos
padre veo a muchos seres
confundidos y veo a muchos de mis
hermanos siempre siempre detrás de
ellos siempre
llamándoles siempre diciéndoles que
capacit siempre poniendo en su mente una
esperanza siempre diciéndoles que sí
existes siempre diciéndoles que el amor
es lo más grande que puede tener dentro
de su ser padre pero padre veo que no
escucha qué voy a hacer padre yo sí
encontré una mente que me escucha Yo sí
encuentro una mente que sabe dialogar
conmigo yo enc una mente que pude
preparar yo si encontré una mente que me
dice todos los
días te
amo porque me dice sé que estás
conmigo y acepta todos mis pensamientos
de amor Yo sí padre Yo sí pude encontrar
esa
mente Pero qué voy a
hacer para ayudar a mis hermanos
mis
hermanos los que
buscan mis hermanos que cuando ven que
este ser al que eligió se llena las
manos de
sangre
lloran mis
hermanos qué
quieren decirte que no van a
fracasar Yo tuve la suerte de tener a
alguien
que sintió mi presencia y mi amor pero
mis hermanos mis hermanos no Y son
muchos
padre Dinos que tenemos que
hacer Dinos Hacia dónde vamos cómo
hacemos para que nos escuchen todos
porque están
confundidos porque los envolvió La
sombra del
mal porque lesz creer que podían matar y
destruir y que con eso serían
superiores Porque los hizo creer que
podrían destruir todo lo que tú creaste
Porque eran absolutamente dueños de
Vidas que no les pertenecen padre
Entonces yo quisiera que nos digas a
todos a todos porque hoy nos vamos a
reunir
todos estoy llamando a mis hermanos a
los que están
tristes a los que no son recibidos por
los seres que
vieron a los que están buscando la forma
de penetrar su mente y de no
fallarte hoy quiero que todos nos
reunamos hoy quiero que todos seamos una
sola fuerza para que nos digas
cómo Cómo podemos hacer que nos
escuchen sin violar esa ley divina que
tú les
diste de tener la
libertad de tener el libre albedrío para
elegir lo que quieran ser un no
ser tú nos puedes guiar
padre tú nos puedes decir
cómo vamos entonces hoy
hoy con todo nuestro
amor todos
juntos en este lugar maravilloso que
creamos hoy vamos todos
juntos a reunirnos en ese lugar en el
que estamos
todos todos tus
hijos a los que llaman los
Ángeles un día es un momento nada
más porque queremos ser una sola fuerza
porque no queremos perder a una sola
alma porque queremos que dejen de
sentirse absolutos dueños de lo que tú
creaste
padre por ello
creamos esta gran
nave de
dimensiones Más allá de lo que puede
imaginar el ser que habita esta
tierra para tener un lugar donde nos
podemos reunir absolutamente todo el
ejército que se dedica a darte a ti lo
que tú mereces
recibir
hoy vamos a poner una fecha que es hoy
para estar todos reunidos pero sabes
padre somos muchos que llevamos con
nosotros a quienes nos están
escuchando somos quienes podemos decir
que si triunfamos porque encontramos
bondad porque encontramos Esperanza
porque encontramos seres que te buscan
que te
aman que no se fanatiz que no buscan el
poder sobre sus semejantes que aceptaron
cuando les dijimos que no participaran
en la destrucción de una
vida tenemos tenemos a muchos
seres no los que desearíamos pero vamos
a llegar nosotros los que pudimos
encontrar a alguien que pueda amar vamos
a estar todos juntos Y vamos a decirle a
nuestros hermanos que traemos a quienes
escuchan para que puedan saber cómo
puedan
ayudar porque ellos sí les van a
escuchar porque escuchan las
palabras las palabras sensatas que vamos
a poner en su mente porque los van a ver
como
ellos los van a ver como materia porque
padre nosotros no podemos hacer eso
porque si nos ven a nosotros se van a
someter a nuestra presencia porque van a
decir que nosotros somos superiores y
padre nunca nos hemos sentido superiores
a nadie a
nada todos somos una sola fuerza todos
somos hermanos pero te vamos a mostrar
Cuántos
tenemos
cientos poco más la
cifra meditan es tienen sus manos al
sol algunos hasta se fanatiz padre pero
están
buscando que exista vida dentro de de su
ser pero sí somos creo unos
miles hoy vamos a subirlos a
todos Así que padre
sorpréndete porque si encontramos vida
padre
sorpréndete si tienes hijos que te aman
padre no hemos perdido la
esperanza de que podamos devolverte a
tus hijos
padre vamos con los seres que nosotros
sentimos que son partes de
ti pero van a llegar muchos muchos de
mis hermanos
solos Para que les digamos que van a
contar con quienes hoy Nosotros hemos
elegido y nos han correspondido y nos
han escuchado y ya no destruyen vidas
se burlan de ellos porque no se comen a
los animalitos Pero ellos están
decididos a venerarte respetando todo lo
que tú creaste padre tenemos nuestro
pequeño
ejército pequeño en el sentido que no es
que nosotros quisiéramos
pero les vamos a dar una fuerza inaudita
padre vamos a convertir en seres
puedan dar un mensaje que siempre llegue
a las Mentes de quienes creen que no
escuchan pero que los vamos a hacer
Escuchar porque no vamos a
permitir que sigan matando que sigan
destruyendo que sigan
oteando porque tampoco les gusta
odiar así que padre
recíbenos Aquí está nuestro
[Música]
ejército en este momento Llegamos todos
juntos nuestro pequeño ejército de
seres que nos han
escuchado sin someterse
sin tener que vernos para decir
creo
sin tener que decir
pruébenla prueba más
hermosa es porque sentir que las
palabras de amor son suficientes para
poder
decir sí creo y Deseo ver un mundo de
paz en el que puedan
habitar los niños que merecen un mundo
en el que puedan tener la
libertad subamos todos juntos se van a
sorprender si los hay de todos los
lugares de la
tierra vamos a llegar
todos los que nos sentimos orgullosos de
haber encontrado a alguien que esté
dispuesto a
trabajar para que en este mundo vuelva a
existir la
Paz
llegamos a este hermoso lugar que
nosotros hemos creado para poder
reunirnos
lleno de luz lleno de
flores el canto de las aves escuchan por
loquer ya estamos
todos en un hermoso
lugar cubierto por una cúpula de luz qué
luz
de un azul muy
tenre porque la luz dorada que tú envías
padre es para envolver todo aquello que
nosotros hemos
creado Ya estamos aquí todos para
escucharte para que tú de nuevo nos
guíes
padre somos un
ejército y somos
quienes deseamos darte a
ti todo lo que tú mereces
recibir es el agradecimiento y el amor
de todos los seres que tú
[Música]
creaste mis pequeños niños que ante todo
veo que existe la
vida Gracias mis pequeñas
niñas
Mis niños amados mis niños que ante todo
todo lo que quieren dar es
amor Lo que me
preguntan Cómo pueden
ustedes convencer a los que no
escuchan Cómo pueden ustedes decir que
no se equivocaron al elegir una
mente me
preguntan pueden nacer porque sé que no
quieren ustedes quitar la
libertad porque sé que no quieren
ustedes
someter absolutamente a nadie mis
hijitos Qué hermoso saber que quieren
respetar y que quieren ser escuchados
qué es lo que vamos a
hacer
Bueno les voy a
dar voy a dar la libertad
para hacer algo que
impacte a los que no quieren
Escuchar les voy a decir que sí pueden
poner un sueño que sí pueden
manifestarse que sí pueden decir aquí
estamos que sí pueden decir dejen de
matar que
muestre su presencia
con aves que puedan envolver la tierra
que hagan algo sí porque yo quiero a mis
hijos Yo no los quiero perder son mis
hijos son mis
hijos Si esta energía que hoy me reta No
quiere escuchar que mis hijos que
todavía tienen un cuerpo que todavía
pueden
recapacitar todo esto vuelva un lugar
hermoso iluminen el planeta los lugares
donde hay muerte pongan
luz en los lugares en los que hay
desesperación en los que hay miseria
envíen alimentos pongan
luz los lugares en donde se ve la
ofuscación total y el odio
pongan pan algo que los haga
soñar si si les
Autorizo hagan algo que
impacte porque yo sé que todos ustedes
han hecho un esfuerzo muy
grande muy grande para que yo no pierda
mis
hijos Mis
niños mis niños son
todos
gracias les Autorizo a impactar les
Autorizo a impresionar con todo lo que
ustedes tienen les Autorizo a
manifestarse les Autorizo a retar a que
no quiere
ver a qui no quiere volver a mí y
decirle le irás a tu
morada para que algún día
recapacites pero no te vamos a
dejar llevarte esta
humanidad porque es de nuestro padre les
Autorizo
regresen y empiece a hacer un movimiento
que haga que el
hombre vuelva a tener un
sueño haga que aquel que está
destruyendo de su mirada al cielo y diga
Dios mío qué he hecho perdóname no
vuelvo a derramar
sangre que hagan que aquellos que están
totalmente confundidos creyendo que
pueden destruir el lugar en el que
habitan digan qué he hecho Dios mío qué
he
hecho
perdóname es Autorizo
regrese
pero que no digan
perdóname que digan padre compréndeme
crecí
confundido confundido
totalmente no me vian enseñado a creer
amar perdóname Porque tuve que ver
algo algo que me
pudiera pactar tanto que me hiciera
pensar padre
compré es
Autorizo empiecen
ya porque esta
guerra la vamos a
ganar porque tenemos el deseo de ver en
luz convertir esta tierra les Autorizo
regresen
ahora agradezcamos al padre su
autorización porque vamos a empezar a
trabajar
mucho nosotros quienes nos sentimos
orgullosos de haber encontrado una mente
que sabe amar
nosotros sentimos orgullosos de haber
podido encontrar seres que puedan ser
parte de un ejército
nosotros sus
hermanos sus hermanos en la
luz ya les vamos a decir cóm en qué
momento porque ya vamos a poner grandes
manifestaciones pero
no para que alguien se diga y yo
tengo la Primicia de todo y es mío no
para que todos volteando su mirada al
cielo empiezan a decir llegó el amor
cambiemos llegó el
amor limpiemos de sangre esta tierra
limpiemos de odio este lugar que tiene
que ser Bendecido por nuestro
[Música]
padre mis
hermanos de
nuevo de nuevo en este lugar y todos mis
hermanos que han encontrado Mentes que
saben
amar Ya estamos listos para iniciar
nuestro
mensaje nuestro mensaje es limpio
nuestro mensaje no atemoriza nuestro
mensaje es de amor Nuestro mensaje es de
Esperanza nuestro
mensaje es de hacer que el hombre
el hombre
diga que el hombre diga ya hay que
volver a ser cómo nos creo nuestro
padre
recuerda nuestro mensaje transmite Paz
nuestro mensaje no
impone nuestro mensaje no
ridiculiza nuestro mensaje es tan
solo amor y te esper
es lo que todo ser Hoy
espera le
diga que sí puede amar a pesar de haber
sido muerte que sí puede amar a pesar de
haber
sido un
ser que dejó de creer en sí mismo que sí
puede
amar démonos la
mano nosotros sus
hermanos los que nos llaman sus ángeles
y
[Música]
ustedes que entonemos un canto tem amor
al
padre para que
padre sepa que todo lo que nos
propusimos
realizar se va a realizar porque es el
amor y que vamos a
dar porque ustedes aprendieron
a no
imponer no
fanatizar a
enseñar y a dar una
esperanza a este ser humano tan
necesitado de saber que si existe un paz
que todo lo que sabe dar es
[Música]
amor
i