[Música]
Es de creer en la
vida presentaría dejar de
creer en la fuerza que se tiene y dentro
que es el amor. Dejar de creer que pueda
existir un cambio es pensar que
realmente este planeta quedó abandonado
a su suerte y que no tiene esperanza el
ser que lo habita.
Pensar que este planeta quedara
abandonado a su suerte sería muy
doloroso, duraría muy poco tiempo,
acabaría el ser
humano destruyéndose unos a otros y
terminaría este planeta convertido en
sangre, llorando la derrota de no poder
tener
esperanza. Pero nunca se ha permitido
que en algún lugar exista una derrota
total.
Hemos
trabajado durante muchos, muchos, muchos
tiempos infinitos en el tiempo en el que
el Padre ha creado la vida y que nos dio
el poder para mantener el orden en un
universo maravillosamente perfecto que
creó alguien tan grande como es nuestro
padre
amor. nuestro padre amor, nuestro padre
vida, nuestro padre
creación. Él que en todo momento nunca
ha olvidado todo lo que él ha
formado. Él y sigue pensando que sus
hijos algún día puedan tener la
capacidad de ser parte de él en todos
sus pensamientos y en todos los momentos
en los que pueda ser un ser que pueda
evolucionar.
El que ama todo aquello que él ha
creado, el que no olvida todo aquel ser
que un día fue formado por su mente.
El que desea ver a sus hijos convertidos
en unas sedes que puedan únicamente
disfrutar de todo aquello que les
entregó para poder conocer la
felicidad, para poder conocer qué es la
evolución, para viajar por todo su
universo, porque nos ha dado la
capacidad para viajar por todo el
universo. No hay un solo lugar en este
extenso,
maravilloso, grande universo creado por
el Padre, que
nosotros, sus
hijos, los que nos conocen ahora como
guardianes del universo, no podamos
conocer hasta el último lugar en el que
existe la vida, nosotros hemos podido
llegar.
Tenemos tanto poder, tenemos tanta
fuerza, podemos transportarnos de un
lugar a otro con el solo hecho de
desearlo. Nosotros viajamos a la
velocidad del
pensamiento. Nosotros no podemos
detenernos ante nada. Nosotros solamente
sabemos conocer la vida.
Pero tristemente tenemos que vigilar a
este ser oscuro que está siempre
deseando apoderarse de lo que no creó,
apoderarse de la vida que el Padre formó
y apoderarse de la mente de los seres
que se han dejado manipular por él.
quitarles toda su libertad, quitarles
todo aquello que representa el hecho de
saber que pueden pensar, porque aquel
que destruye no está
pensando. aquel que mata, aquel
que terriblemente traiciona a sus
hermanos, aquel que se ofusca
pensando que tiene inteligencia porque
llegó a tener mucho poder con el oro, ha
dejado de ser una luz divina del Padre,
pero el Padre los
ama. Para el Padre no hay diferencias.
El Padre siempre nos ha
dicho, "Todo aquel ser que yo pude crear
es mi hijo, es mi vida, es mi mente, es
todo lo que yo sé que puedo ser, porque
yo deseo que ellos sepan cómo fue que
inició su
tiempo. A nosotros nos ha enseñado a
conocer todo lo que ha sucedido en todos
los tiempos.
en el infinito, infinito, grande del
tiempo infinito del Padre.
Tiempos que el hombre no
conoce, tiempos que el hombre nunca se
imaginaría que podría
vivir. Hemos visto desde que surgió la
primera partícula de luz del Padre,
hemos conocido todo lo que representa la
vida que existe en cada lugar en el que
él puso parte de él mismo. Conocemos
cómo se inició el tiempo de nosotros.
conocemos cómo fue que fuimos mente
primero y cómo fue que nosotros
aprendimos a formar nuestro propio
cuerpo y después cómo fue que logramos
ser una parte de él cuando pudimos ser
parte de la evolución, cuando aprendimos
a amar, cuando nos
conocimos cada uno de nosotros, cuando
vimos que el hecho de que
existieran dos
energías, energía de la del hombre, la
energía de la mujer, la energía de la
vida, la energía de la mente y del poder
de la fuerza para poder dar vida a todo
lo que rodear, a todo ser que
existe. cuando vimos que todo era
maravilloso, cuando vimos cómo se podía
procrear, cuando encontramos esa parte
de luz que queríamos
conocer, cómo se inicia la vida en el
cuerpo de una madre, cómo penetra esa
pequeña luz para poder tomar parte de lo
que representa la luz que tiene esa
madre y que recibió del padre el momento
en que se fusionaron. para poder traer
vida. En ese momento es el momento más
hermoso, porque en ese
momento se siente todo lo que vibra el
Padre cuando puede iniciarse un tiempo
nuevo para cada ser que busca su
evolución.
Porque todo aquel que nace de nuevo es
porque está en la búsqueda profunda de
conocer cuál fue su
principio y también de entender que no
existe un
pin. No existe el
pine. Porque el Padre no creó principio
y fin. El Padre creó el principio y la
eternidad. El Padre creó la vida para
ser por siempre parte de él. Y sobre
todas las cosas, él creó la evolución
para que nunca
jamás se perdiera una sola de las luces
que había
creado. Pero cuando él vio que al dar
tanto poder se habían
confundido, cuando él vio que aquel ser
al que había amado tanto lo vio
convertido en un ser que es desagradable
pensar como alguien que fue principio
del Padre, puede ser ahora el ser más
terriblemente
dominante, lleno de odio, lleno de
ambición.
lleno de deseos de poder ser el que le
quita el padre su
creación. Pero cuando nosotros nos hemos
visto como seres que ponemos en él poder
para enfrentar el podemos enfrentarnos a
él.
Él nos ve, no se puede
acercar porque es un ser que se mueve en
la
oscuridad, porque es un ser que no
resiste la luz, la luz
maravillosa de ese padre que ante
todo está inundando con su energía todo
aquello que existe, de ese padre que
nunca ha dejado de brillar en todo el
universo.
Padre que conociendo todo aquello que él
creó, siempre está transmitiendo su
fuerza. Pero este ser,
tristemente, al adreñarse de la mente de
muchos seres que le dieron su luz, pudo
crecer.
Pero por ello nosotros tenemos esta
labor tan ardua, trabajar
[Música]
intensamente, tan intensamente como es
el
hecho de saber que
nosotros no podemos sentir en ningún
momento el
cansancio, porque el Padre nos da su luz
en todo
momento, toda su
fuerza, toda su fuerza.
Sacriposee. Él sabe que nosotros con
amor trabajamos para darle a él la
alegría de saber que hacemos que sus
hijos, los que se perdieron en la
penumbra de sus nosos, los que se
perdieron sus penuntas de de no puedo,
no sé, no
quiero. Podemos hacerles
decir, pueden pensar, pueden voltear su
mirada al cielo, pueden observar la luz
de las
estrellas, pueden ver la luz del sol que
les
ilumina, pueden
caminar, pueden palpar la vida, pero
tienen que saber que palpar la vida es
amarla.
Por ello es que nosotros estamos hoy en
este momento
preparando, llámeno así, el espectáculo
más impactante que pudiera haber
existido en ningún otro mundo, porque
nunca habíamos tenido una lucha tan
cruenta con un ser que sí tiene poder,
que tiene un gran ejército. Sí,
tristemente lo
tiene. Muchos son los seres que le
siguieron, muchos son las mentes que se
perdieron en el oscuro caminar de creer
que con el poder es como podían ser
parte de lo que
representa la forma de sentir que
alguien los podía admirar o
respetar. El miedo a ser un
donari los hizo sentirse seres que
fueron perdiendo su capacidad de amar.
Y al haber creado todo aquello que
destruya una mente como es los
venenos, él les infundió este ser de
muerte que crearon, que es el alcohol y
las drogas que ahora se
convirtieron en casi el pan de cada día
de muchísimos seres que se han perdido
en la penumbra de sus No sé, no puedo,
no quiero pensar.
Por ellos es que nosotros queremos
decirles, somos cada vez más
poderosos, tenemos cada vez más fuerza,
somos una
energía a la que el Padre le da todos
los días más luz.
Somos las
mentes que pudieron
sentirse con todo el amor con el que
hemos trabajado, que pudieron
sentirse fuerza, poder. Más
recuérdelo, nunca
destrucción. Jamás hemos destruido una
sola forma de vida. Nunca, porque esa es
nuestra fuerza.
Pero hoy tenemos que hacer algo que
impacte. ¿Por qué no? Si el mal ha hecho
tanto daño, si el mal ha crecido en esa
forma, si el mal tiene dominados a la
humanidad, si el mal cree que con el
poder es con el que pueden someter a sus
semejantes, si el mal piensa que ya todo
está hecho para llevarse esta humanidad
a sus
dominios, ahora nosotros como si
estuviéramos trabajando en una forma en
la que no nos pud pudiera ver, porque
aunque no lo crean, sí podemos volvernos
totalmente invisibles a su
vista. Sí
podemos hacer que él crea que no
estamos. Sí
podemos hacer que
piense
que ha habido un fracaso en su intento
de rescatar la humanidad. Sí,
podemos ponernos en una dimensión a la
que el mal no puede llegar y sí podemos
preparar preparar los ataques
sorpresivos para poder saber que el
hombre, este ser humano pueda volver a
tener un sueño en su
mente porque es lo que estamos
haciendo. El hombre en este momento no
puede ver la cantidad de naves que pasan
sobre sus cabezas porque el hombre ha
trabajado en contra de su propia luz. El
hombre no puede ver cómo estamos a su
lado, porque el hombre ha perdido su
capacidad de creer en todo aquello que
representa la vida auténtica.
Pero todavía sabemos que existen tantos
seres que saben amar, que con ellos
vamos a trabajar para impulsar esta
fuerza que ahora se va a ver por todo el
orbe de la tierra.
Cuánto amor hay del Padre, cuánto amor
hay de nosotros, que nosotros podemos
apagar esa fuerza destructiva con la que
trabaja este ser que ha dominado a la
humanidad, pero son más posesiones de
las que puede imaginar el ser
humano. Porque la posesión no es
únicamente que se meta en un cuerpo, que
se tire al suelo, que grite que es
Satanás, no. La posesión se ve la
maldad, la posesión se ven seres que no
escuchan en absoluto lo que es algo que
puede representar el amor. posesión se
ven seres que aparentemente se ven
poderosos,
dominantes,
sabios, porque lo interesante es que ha
logrado hacer que crezca su mente, pero
al lado contrario del amor. Una
sabiduría destructiva, una sabiduría de
horror y de muerte, pero con poder.
Lo que no ve de este ser de muerte es
que nosotros vamos a empezar a
impulsar a muchos seres que ahora van a
trabajar para este gran ejército que
llega para poder
decirles, en una lucha sin
cuartel vamos a tributar.
Ejércitos de luz
llegan. Los ejércitos de la
muerte que creen que han dominado este
planeta se van a tener que
someter, van a tener que
decir, "¿Puedo
retirarme? Vamos a
hacer." Pero en este momento sí se lleva
muchas mentes, porque en este momento
hay más posiciones de las que podría
contar el hombre.
Por ello, cuando vean ustedes a un
ser
que ti la
maldad, no lo
reten. Déjenos a nosotros ser los que
hagamos algo para ver si podemos liberar
ese ser que ha sido atacado por un ser
de
oscuridad. Déjos a nosotros. Nosotros
tenemos el poder. No los enfrenten
porque no saben el tipo de bestia que
tiene con él, porque no conocen el tipo
de bestia que está trabajando para
hacerlo. Un ser que pueda atacar sin
piedad aquel ser que se le
enfrenta. Déjennos a
nosotros porque nosotros sí podemos
hacer algo que pueda hacer que este ser
se retire de esa mente y de ese
cuerpo. Pero sé que no lo van a notar.
Solamente
fíjense en cuando hay demasiada
maldad,
demasiada fuerza
contraria, seres que dice son un genio,
porque puede crear las armas más
mortíferas, pero que se juntan para
poder decir, juntos vamos a tener poder
sobre toda la humanidad y juntos vamos a
poder ver a la humanidad. convertidos en
esclavos porque vamos a tener todo el
oro y vamos a tener toda la fuerza.
Juntos vamos a poder
triunfar. Pero por mucha fuerza que
tengan, cuando vean el poder que
nosotros tenemos, estos seres se van a
agachar,
pero no queremos que se lleven a los
humanos.
Esta es la razón por la que trabajamos
en esta
forma. Todavía tienen vida, todavía
pertenecen a una luz. Todavía los hemos
visto, los seres que han sido poseídos
por estos seres
oscuros, esa partícula de luz que llevan
los hace rezar o los hace
persinarse y los hace desear un momento
de paz.
Ahí está la
dualidad, el ser que todavía queda como
una mente humana y el ser oscuro que los
está trabajando para poder ser parte de
la destrucción de otros seres que ahora
están atemorizados y que no saben cómo
van a poder
enfrentar a estos seres
armados con armas con las que pueden
amenazar y a veces sacan una fuerza de
su
cuerpo
impactante porque se las está dando un
ser de
muerte. Pero
recuerde, ese ser todavía puede ser
rescatado. No le deseen ningún mal, no
los odien porque también participan en
la energía negativa. El odio hace que se
muevan estos seres oscuros con más
fuerza.
porque tienen una fuerza tal que quieren
que aquellos que son parte de la vida,
al empezar a odiar, al empezar a desear
todo el daño, al empezar a desear acabar
con otros seres humanos, también se unan
a las fuerzas de la oscuridad y puedan
llegar estos seres a tomarlos y puedan
someterlos a su voluntad y se queden
también en esa realidad que no saben por
qué, por qué sienten amor en ocasiones,
por qué porque en ocasiones solamente
piensan en cómo poder destruir a sus
semejantes. Naturalmente, si existe eso,
imagínense si a sus ser les vamos a
decir, "No maten a los
animalitos, ni siquiera pueden escuchar.
y otra parte de su mente que podemos
sacar de lugar en el que está
escondido. Sí
puede desear que se respete la vida.
Por ello les decimos
nosotros, todo aquel que busque la paz,
todo aquel que busque la felicidad, todo
aquel que esté pensando en qué forma
puede sentirse protegido, déjenos a
nosotros
protegerlos. Déjenos a nosotros
transmitirles esa paz que necesitan.
Déjenos a nosotros llenar de ilusiones
su
mente. El tiempo se acorta
así, pero estamos en una lucha sin
cuartel. No crean que estamos
observando, pobrecitos humanos, no van a
poder conocer la
felicidad. Pobrecitos
humanos. Vamos a ver si les podemos
dar un poco de esperanza.
Pobrecitos humanos. No, nosotros no
decimos pobrecitos humanos, porque para
nosotros todo ser que existe en esta
tierra son nuestros hermanos y los
amamos como el Padre los ama y deseamos
su liberación de todo aquello que los
destruye. Por ello vemos
cosas tan
terribles que ustedes mismos dicen, "No
concibo la maldad."
Pero todavía hay cosas peores que lo que
ustedes están viendo. Por ello les pido
nada más, déjenos a nosotros serlos que
los liberemos. Déjenos a nosotros
trabajar. Cuando pidan porque liberen a
alguien que fue
secuestrado, pongan mucha luz, mucha luz
en ese hogar. Envíenle luz.
No odio a los hombres que lo han hecho,
simplemente luz, porque es con la luz
con la que combatimos a la
oscuridad. Envíanle mucha luz para que
llegue esa luz al lugar en el que están
siendo atrapados también seres humanos
por los seres de oscuridad que lo están
haciendo
cometer tan atroces crímenes como los
que ahora están
sucediendo. Estamos liberando muchos
espíritus.
Hay seres que han tenido que
partir, que no hemos todavía podido
evitar que puedan partir, pero sus almas
son
rescatadas, sus espíritus son
liberados. Nosotros trabajamos todos los
días de esa lucha sin cuartel contra
este ser oscuro que quiere quitarnos
todo. Y sigue el Padre
diciendo, "Yo sé que van a ganar. Yo sé
que vamos a poder ver a mis hijos
liberados. Yo sé que confío en ustedes,
mis hijos, a los que les di la luz para
que liberen a mis hijos que se han
perdido porque no supieron evitar caer
en la trampa de este ser de muerte.
cuando aprendieron a destruir una vida
para comer y aprendieron a decir que se
alegraban destruyendo el fruto al que
convirtieron en muerte para destruir su
propio ser.
Por ello, yo solamente les digo como
maestro, trabajen consigo mismo,
trabajen con su luz, trabajen con su
energía y aquellos que naturalmente no
tienen esa posición, porque ustedes los
pueden ver, seres que todavía eh ríen,
que todavía eh tratan de vivir lo mejor,
que tratan de convivir, que tratan de
tener un poco de paz. Seres humanos que
todavía están dentro de la capacidad de
amar a ellos
enséñalos a no
aceptar que en su cuerpo ande de la
muerte.
A ellos
enséñalos porque tienen que escuchar,
porque afortunadamente hay muchos seres
que por una forma de pensar, por un
deseo de no hacer daño a
semejantes, por un deseo de ser seres
que puedan amar a sus hijos, por un
deseo de ser seres que puedan amar a sus
seres queridos o a sus amistades.
Todos ellos son los que solamente tienen
que aprender qué es respetar la
vida, pero son una gran mayoría los que
tenemos nosotros que trabajar para ver
en qué forma los podemos
liberar de esta posesión terrible que
existe en la
tierra. Porque el hombre no se ha dado
cuenta de lo que ha hecho con todo lo
que ahora tendría que hacer tan solo
vida.
Por ello nosotros nos movemos de una
forma en las que los seres de oscuridad
no nos pueden ver y creen que están
desprotegidos y creen que pueden atacar
y creen que pueden hacer
atrocidades, pero ya tenemos todo listo
para poder liberarlos. Esperemos que así
sea.
Esperemos que no se vayan ya al lugar
oscuro, porque el ejército del mal es
muy grande, muy
grande, muy pesadamente
grande, porque sí se quedó con muchas
armas, porque sí logró durante todos
estos siglos adueñarse de muchas
mentes. Pero no queremos que en esta
ocasión lo que representa esta humanidad
sea el triunfador de nuevo para que
nosotros digamos,
"Padre, te devolvemos unos pocos. Era
fácil salvar, porque solo les faltaba un
poquito
pensar que aquel que consume muerte a su
vez se transforma en muerte.
que vean a los ojos a esos seres
inocentes que
sacrifican, que hagan conciencia de lo
que es el respeto a la vida, que hagan
conciencia de que deben amar su propio
cuerpo, que hagan conciencia de que
deben amar su propia mente para no
saturarla con venenos como son los que
les destruyen, que es
precisamente el delicioso
alcohol que tanto pueden defender porque
es la única forma de convivir entre
amigos, es la única forma de hacer una
fiesta, es la única forma de
alegrarse para
después acabar siendo seres que puedan
ser presos de estos seres que están
acechando detrás de cada ser que se está
destruyendo, pero no han podido con
ellos Porque llevan algo que todavía
rechaza todo aquello que es muerto. No
han podido por muchos.
Nosotros nada más tenemos que liberarlos
de esa parte que todavía está
vulnerable de esa parte que todavía es
la que está en su n ese orgullo decir
que tienen que comer carne para ser
fuertes, que se pasaron a una sexta
religión porque van a aprender a
respetar la vida. Ahí en donde no
entendemos su
razonamiento y que dejen de
estar consumiendo
venenos para poder decir que están en la
alegría porque esto está generalizado en
todo el planeta. fiestas, en fin,
brindes porque son felices, brindis
porque ganaron algo, brindis porque eh
pues van a encontrar un pretexto para
brindar,
simplemente porque llegaron cansados,
necesito un trago, porque me hicieron
enojar, necesito eh calmar mis ánimos
con un trago.
empiezan a decaer y empiezan a destruir
su energía y empiezan a
seres que débiles pueden ser presas de
estos seres que les están
acechando porque
están detrás de cada ser humano que se
destruye para encontrar el punto en el
que digan
odio, quiero
matar, odio, quiero destruir aquel que
se atravesó en mi camino. Oio. Quiero
acabar con aquel ser que ha hecho tanto
daño. Odio que en ese momento, en un
momento de debilidad y que además se
están brindando por su odio, pueden ser
presas de estos seres que están
atacando. Dicen que vienen los
extraterrestres a perseguirlos cuando
tiene detrás de cada ser humano a un ser
que
estáchando para quedarse con ellos, para
que cuando venga el día maravilloso que
tienen que cambiar de
dimensión, él haya triunfado llevándose
a los seres y padre porque son sus
hijos.
Por ellos se los pido, con todo el amor
con el que estoy
trabajando, por
favor, dejen de pensar que son seres que
pueden hacer justicia por su propia
mano. Dejen de pensar que son seres que
pueden decir que odian porque alguien
hizo daño. en vida. Libérense, amen,
piensen con amor para que nos ayuden a
liberar a los que han sido atrapados
vuestros seres de
muerte. Como siempre, ya saben quién
es el maestro
Elias, que quiere que la justicia impere
y que sea el padre, padre de amor y que
triunfe en esta guerra.
la que nosotros somos sus soldados.
Queremos decir que logramos triunfar
devolviéndole a sus hijos que un día
fueron creados por amor y se olvidaron
de esa palabra, la que representa
Vamos.
[Música]