saber
amar saber
creer entender el por qué se
existe Es algo que tiene que
aprender este ser humano que habita esta
tierra saber
amar
pedir
creer
Buscar
Escuchar desear que en todo momento
pueda ser un ser Útil para el lugar en
el que ha nacido es lo que ahora tiene
que aprender este ser humano que
hoy ante el padre se ve muy triste ante
el padre todo es doloroso en esta tierra
y ante el padre estamos nosotros para
decirle que sus hijos por lo menos eso
pensamos aún piensa que sus hijos
todavía pueden volver a ha vida como él
los creó que son sus hijos como él dice
y que los está reclamando eso es
definitivo el mal se siente
triunfador eso es algo que vamos a ver
ya muy pronto porque somos
millones de seres Trabajando para poder
devolverle al de lo que el padre merece
recibir padre del todo padre de amor
padre de vida y
padre tiene una enorme misericordia por
todos aquellos seres que ha creado pero
que lo justo es que cada uno reciba lo
que se ha
dado no se puede dar si no aceptan vivir
un cambio no se les puede decir
bienvenidos Porque dijeron me
arrepiento sino porque realmente dentro
de su ser existe el
conocimiento empiezan a
decir No solo me arrepiento sino quiero
yo ser un ser que es orgulloso de sí
mismo no nos pueden mentir a nosotros no
pueden decir que se metieron a un templo
a orar a decir que solo en ese templo
está la salvación y ya con eso pueden
estar
tranquilos cuando realmente no saben
respetar la vida que el padre creó ni
saben respetarse Entre
hermanos que pueden Aparentemente estar
muy Unidos pero los que traen más
amargura están destruyendo la imagen de
los que son personas que pueden destacar
en alguna forma porque no se saben
respetar porque no saben escucharse
entre hermanos porque no saben
amarse vemos Con qué fanatismo se dicen
dueños de un conocimiento
religioso cuando ni siquiera pueden
decirse tuve un solo día de paz
auténtica aprendí a amarme aprendí a
amar todo lo me rodeaba y respet a todos
y cada uno de los seres que conozco
[Música]
respetémonos a unos
semejantes pero Cuánta destrucción hay
en la Tierra un los seres que se dicen
yo tengo la
autoridad para poder decir que aquel se
equivocó Y que además lo voy a juzgar no
lo voy a ayudar Eso es algo que no debe
de existir en algo que llamado una
comunidad o puede ser un país o puede
ser simplemente un
hogar Cuántas veces hemos visto entre
los mismos hermanos de un hogar están
atacando y se están confundiendo
diciendo que aquel Es malo que aquel es
bueno que no dio y también vemos con
tristeza que abusan unos de otros
que les quitan sus pertenencias a sus
hermanos o sus padres y se siente con el
derecho con la autoridad De no respetar
todo lo que tienen ya sean sus padres o
sus
hermanos Si vemos ese tipo de problemas
en un hogar que no veremos en un
país están intentando llenar arcas de
oro mucho
oro mucho oro para sentirse
poderosos como si tuvieran también la
forma de poder envolver ese oro y
llevárselo a no sé dónde porque ni en
los planetas de la oscuridad existe
dónde gastar ese
oro un ser humano utiliza su dinero para
ayudar para enseñar para para
proteger no para presumir de que tiene
un lugar en el que dicen que van a poder
proteger a unos cuantos niños que ni
siquiera saben lo que les da yo quisiera
verlos trabajando para
sacar a los niños de todo el olvido en
el que están en este momento en la
tierra y yo quisiera y lo vamos a
hacer que se hag como unidades de
auténtico cambio y curación de los
cuerpos enfermos que no gasten millones
millones para decir que intentan
encontrar la cura para el cáncer
millones millones para decir que pueden
intentar encontrar la cura para
enfermedades que ni siquiera conocen y
comprenden porque cada vez aparecen más
enfermedades letales y cada vez son más
los seres que angustiados van dejando de
existir en los hospitales o en sus
hogares porque ya no tienen fuerza
porque ya no tienen deseos de vivir por
ello nosotros ahora vamos a
manifestarnos
como queremos hacerlo primero
hechos hermano alaniso dirigió todo lo
que tenía que ser principio y la fuerza
de esta
misión él es para
nosotros maestro que nos dirige
naturalmente sin comparación como él nos
dice al maestro de maestros nuestro
maestro Jesús y vamos a seguir hablando
con mucho amor de todos los
maestros porque es muy amado y respetado
el maestro Buda tiene que salir su
auténtica doctrina al mundo para que
puedan aquellos seres que lo veneran
cumplir con lo que é
pidió otro maestro que vemos triste el
maestro maoma que con tanto amor dejó
escrito un maravilloso libro que todavía
no acaban de entender y de transmitir
como deben hacerlo haceres que están
llorando su derrota porque siempre están
en guerra siempre está ese país
ensangrentado y todo porque les
tocó formar sus hogares en un lugar en
el que hay tanto petróleo había tanto
petróleo vamos a corregir la palabra
había eso se convirtió en el lugar más
codiciado
extraer el oro negro de la muerte oro
negro de la muerte
contaminación guerra
poder mentira por lo que dicen que se
declara una guerra siempre queriendo
tener el poder El poder del Oro negro
que ya está extermin de la tierra
totalmente esto lo sabe ya están
pensando en que otra forma que otro
metal o que pueden extraerle el planeta
ya no pueden encontrar nada que puede
suplir todo el daño que le han hecho al
planeta un planeta lleno de vida un
planeta creado por nuestro gran padre un
planeta que en todo momento debería de
ser el paraíso que él formó con ríos
lagos
mares
inmensos un planeta que tiene tanta agua
que transmite vida un lugar en el que la
vegetación debería de estar
perfectamente bien cuidada un lugar en
donde estarían sembrando todos la tierra
y compartiendo el fruto si el hombre
hubiera sido así nosotros pasaríamos
toda la ciencia que tenemos para formar
con energía todos los energéticos que
vinen con energía energía solar con
energía energía que despide la misma
agua de los mares energía no muerte Hay
muchas montañas que despiden la energía
del fondo de la tierra con esa energía
se pueden crear muchas muchas formas de
vivir pero
vivir con una tecnología avanzada y
sobre todas las cosas Si no hubieran
inventado que consumir cadáveres de Lo
que la vida no habría tanto enfermo y
que no hubieran inventado que son
superiores los que tienen más oro no
habría tanta pobreza si se pudiera
repartir
debidamente lo que
la pobreza el oro en la pobreza se
pudiera repartir no digo regalar no eso
nunca se debe hacer porque cada vez que
llegan corriendo estirar la mano
diciendo Yo no puedo trabajar se les
está haciendo un
daño sino que se debe de enseñar al
pobre a
trabajar al rico a dar trabajo pero da
trabajo
equitativo
por ello en este momento como dije antes
si se pudiera
repartir la pobreza que iba a
quedar solamente seres indigentes y unos
cuantos que dirían que se
V mendrugo de pan no vamos a hacer que
todo sea perfecto que el más inteligente
cre las fuentes de trabajo más
importantes pero que no sea para que
tenga arcas de oro que no se puede
gastar sí que viva bien que tenga un
hogar perfecto que viva bien
perfecto pero pueden tener tantas cosas
maravillosas como nosotros en nuos
mundos todos los hogares son perfectos
en nuestros mundos no existe un solo ser
que diga no tengo que comer en nuos
mundos las casas son
hermosas hay castillos sí no castillos
inútiles castillos donde se puede ver a
los que están dirigiendo Por qué Porque
así lo queremos nosotros Porque ahí es
donde nosotros queremos que estén
Quiénes son nuestros
maestros naturalmente no porque en esa
forma se ve Superior
porque nos gusta verlos así cuidados
amados
respetados como debe de estar una mente
que en todo momento está dando
vida Cuántos
hogares perfectos hay en nuestros mundos
todos no hay
pobreza no hay
desigualdad no hay fronteras no hay
división de
razas cuando hay un ser que llega un
color
diferente porque nació en un lugar en el
que tenía que tener ese color cuando hay
otro que tiene que tener algo diferente
para poder sobrevivir los lugares donde
le correspondió vivir se le de con el
mismo amor además con la fuerza que tien
para poder sobrevivir en un lugar puede
ser inhóspito como es una selva y sin
embargo les gusta sobrevivir ahí pero no
matan no
destruyen no hacen lo que hace el hombre
acabar con las especies
animales dentro de una selva se puede
encontrar hogares hermosos pero la
selvas en nuestros mundos no es un lugar
en el que no se pueda penetrar
se van arreglando caminos se va dejando
todo como si fuera un hermoso bosque con
el que pueden atravesar todos los seres
que quieran visitar Aquel lugar pero
naturalmente sin perder el follaje que
tiene que tener porque es lo que atrae
el agua del cielo porque necesaria la
selva porque son las formas de
vegetación
para que exista un pulmón en todos los
lugares en donde existe
vida Sí también hay desiertos que tienen
una razón por la que existen y
naturalmente no nos gusta mucho formar
hogares en un desierto sino que la
razones porque son espacios que
normalmente tienen otro tipo de riquezas
pero no como hicieron en la tierra que
fue
extraer petróleo para debilitar el
planeta lo que nosotros hacemos Es
formar lugares en los que se pueda ver
que s hay agua y se puedan hacer Oasis
maravillosos y se pueda vivir en ellos
tranquilamente y se extraen
ciertos
minerales que no debilita debilitan el
planeta todo lugar en un mundo tiene
mucho más de lo que se imagina para
poder vivir perfectamente bien pero
nunca estu la vida de los mares jamás
pero sí tenemos esteras
perfectas con las que penetramos al
fondo de los mares para poder también
utilizar energía energía pura que brota
del censo de un
planeta todo se puede utilizar sin
destruir para ello el padre nos dio la
inteligencia para que pudiéramos crear
por nosotros mismos los hogares ahora
bien qué es lo que queremos hacer en
esta tierra Exactamente lo mismo pero
pobre planeta destruido tenemos que
empezar desde arreglar los cimientos de
la tierra tenemos que traer toda nuestra
tecnología para purificar los mares para
seleccionar los peces enfermos y
llevárnoslo
en lugares tranquilos un un lugar no
contaminado para sacar la contaminación
del aire se
naves muy grandes que traen todo el
equipo para poder extraer
pan veno que han puesto en esta tierra
pero para que nosotros nos pongamos a
trabajar así tenemos primero que
seleccionar a quies aprendan amar a
respetar la vida a quienes realmente
quieran trabajar para nosotros a quienes
nos han escuchado y han aceptado que ser
parte del universo es ser
parte que todo lo que representa la vida
que somos una gran hermandad todos los
seres que existimos en los mundos en los
que el padre es el que reina sí que
podemos movernos de un lugar a otro a
una velocidad que no conoce el hombre
como es la velocidad del pensamiento
también qué tenemos túneles
dimensionales impactantes para llegar de
un extremo otro del mismo universo
también que podemos estar en cualquier
galaxia y podemos estar en comunicación
con todos los seres que existen en todos
los mundos y que podemos ayudar a los
más débiles También tenemos poder pero
nunca
jamás utilizaríamos nuestro poder para
destruir absolutamente nada ni para
sentirnos superiores a nadie ni mucho
menos al lugar al que
llegamos si hiciéramos lo que hace el
hombre ya llegué Y es mío pues nos
quedamos con el planeta Y qué vamos a
hacer con los habitantes no sé porque
tendríamos que recluir en un lugar en el
que tuvieran que estudiar No no podemos
a ser esclavos no no venimos a mostrar
superioridad no no venimos a decirles
que nosotros podemos darles todo lo que
pidan sin que hagan el menor esfuerzo no
tienen que aceptar que tienen que
trabajar a nuestro lado y lo primero que
tienen que hacer es dejar de vestir la
vida que el padre creó y lo van a tener
que escuchar porque ya es el momento en
el que tiene que haber un cambio en este
mundo que con tanto amor fue creado por
el padre como este mundo hay muchísimos
más en donde otras galaxias otros
sistemas
planetarios todas las formas de vida
existentes que puedan imaginarse están
dentro de los mundos creados por el
padre en lugares aún más hermosos de lo
que ha sido este planeta el planeta azul
El hermoso planeta destruido por el ser
que lo habita el planeta azul contaminad
en lo más profundo de sus entrañas el
planeta azul con uned a muerte terrible
porque despide elor de muerte un lugar
donde se sacrifica diamente a tantos
seres
inocentes nosotros sentimos ese heror y
nosotros vamos a acabar con ello en eso
sí vamos a
intervenir
liberar a estos pobres seres que el
hombre defiende que tienen que
comérselos a estos pobres seres que
merecen respeto que merecen amor
por ello nosotros vamos a hacer cosas
inauditas
primero hemos hecho una muestra hemos
preparado nuestro mensaje en una forma
sencilla como debe dás lo más
grande
haciendo curaciones si les queremos
llamar así Milagros si los quieren ver
en esa forma simplemente es nuestra
tecnología
Nuestra fuerza nuestro amor Nuestra
fuerza y posemos en las manos en la
mente nosotros utilizamos nuestra
energía para transformar lo que está
siendo destruido en
vida todo ser humano va a recibir
nuestra ayuda todos excepto el que no la
quiere recibir excepto el que quiere
seguir siendo muerto
excepto el que quiera ser como es mal
que sigue diciendo que algún día será
dueño del universo del padre que algún
día se quedará con todo lo que el padre
creó que algún día será el rey absoluto
de la creación imagínense se quiere
poner una corona que no le
corresponde pero para ello el padre
tiene sus hijos para ello el padre formó
un ejército un
ejército de una suma incalculable para
el hombre una galaxia completa la más
grande la galaxia adorada que está
poblada por seres que saben amar poblada
por seres que son
evolución poblada por el
amor y est puede seguir creciendo y el
amor se puede seguir extendiendo y de
eso nos vamos a encargar nosotros que
dar
crear
enseñar
amar vivir junto con el ser que habita
en esta tierra para enseñarles el camino
adecuado para encontrarse consigo mismo
son nuestros
hermanos ustedes piensan que no sentimos
dolor cuando vemos que nace un niño con
malformaciones ustedes piensa que no
sentimos un gran dolor cuando vemos que
un niño un pequeñito ser adqu esa
terrible enfermedad del cáncer y que lo
meten en un lugar en el que empiezan a
quemarlo en vida para salvarle la vida
como dicen ellos Sí y nos van a
preguntar por qué no actúa ya Porque
primero se preparaba el mensaje y se
creaban imágenes de amor pero con una
forma de decirlo
claramente claro como debe de ser
todo
perfecto con personas con nuestros
hermanos los que con sencillez se han
asentado y que escuchando nuestro
mensaje sentido
fuerza
primero esperaban que apareci nosotros y
sea la única meta después se fueron
dando cuenta que puede haber un
cambio los que han quedado los que han
llegado después sabiendo que lo que van
a recibir es un conocimiento Con amor y
que algún día como dicen estaremos con
los
maestros algún día muy cercano
porque naturalmente para que puedan
trabajar por sobre el orden de la tierra
tienen que saber
veros ahora yo les voy a pedir esto
empiecen ya a trabajar con su mente
empiecen ya a hacer
meditaciones sin que digan no
puedo empiecen ya a relajar su cuerpo
totalmente ya a liberar su
espíritu por qué porque les queremos
Enseñar cómo se puede lograr ser parte
de nosotros sin que tengan ya la
contaminación del mundo en el que se
habita por ello con todo nuestro amor
les
decimos que todos todos los seres
humanos
tienen a un ser de nosotros juntos
amá observándolo deseando con todo
nuestro amor darle todo lo que poseemos
deseando con todo nuestro amor
mostrarles el camino deseando con todo
nuestro amor enseñarles a vivir
enorden en
paz y con amor les queremos enseñar a
trabajar para que Este planeta vuelva a
serda pero primero tenemos que hacer una
selección
minuciosa llevándolos a un lugar seguro
para que no vayan a sufrir las
consecuencias de los soberbios que han
destruido este mundo de los soberbios
que dicen que tienen el poder para
destruir todo lo que tocan de los
soberbios que se sienten superiores a
sus
semejantes porque pudieron acumular oro
y porque pudieron crear las armas más
mortíferas podido crear un ser que
piensa esas armas serán
destruidas ya hemos destruido muchas y
Seguiremos quitándoles las
almas no es quitar el Li al veto es
proteger a los seres que habitan en este
mundo es una
protección para que los no sigan
deseando ser seres que puedan matar a
los que le dicen que son sus enemigos cu
ningún ser es enemigo de otro porque
todos los seres que habitan en este
universo fueron creados para ser
hermanos hermanos de la luz hermanos
para serv hermanos para saber crear
hermanos para estar idos en todo momento
por ello todos juntos tenemos que decir
siempre padre de la
vida tus hijos serán dignos hijos tuyos
Aprendiendo a pensar amar aar a no
destruir a
soñar padre de la vida somos tus hijos y
como tus hijos vamos a trabajar para ser
siempre Eternamente por
siempre parte de ti señor porque mereces
tener hijos dignos de tu
creación porque mereces que se te dé a
ti que lo dice todo todo lo que podemos
poseer como inteligencia utilizándola
señor para crear áo
señor para
proteger todo lo que tú creaste Llamar
utilizándolo señor para ofrecerte cada
día nuestro ser con un pensamiento de
amor padre que todo lo das padre en todo
momento estás con nosotros padre recibe
la promesa de este ejército de luz que
LL a esta tierra padre en muy corto
tiempo nosotros enviamos al mal a sus
dominios y
padre por lo menos Vamos a hacer todo el
esfuerzo para que tus
hijos que Se olvidaron de ti regresen a
tu lado porque tenemos el poder para
enseñar al hombre a creer a soñar
[Música]
yar a este gran ejército con amor hoy
llega ya hacer es un llamado que tan
solo es de vida
p es una promesa este planeta en su
tiempo vuelve a ser un
paraíso lo único que no te podemos decir
que se es tan cierto es Cuántos de tus
hijos se quedaron habitando est planeta
que con tanto amor volveremos a
convertir en un paraíso porque padre la
voluntad de cada ser es suya y
tú jamás nos diste la autorización para
quitar el libre de sagrado en todos los
tiempos y sagrado en el
universo por ello padre te
digo sí vamos a
cumplirte lo único que no sabemos es
cuantos porque de ellos depende volver a
ti Ho a los lugares oscuros Pero
esperemos que entienda que solo se vive
con el amor y es el amor el que
triunfará en este mundo padre gracias
por habernos creado con tanto amor padre
no nos alcanza la eternidad para decirte
que nos sentimos orgullosos de haber
sido creados por esa luz divina que
[Música]
eres