cuando nosotros vemos
a esta humanidad nosotros sentimos un
gran dolor
debe tantos millones y millones de seres
humanos convertidos en seres que no
saben pensar
ensobecidos por cualquier cosa llenos de
conflictos internos pero tremendos por
como hablan ustedes siempre están
enojados con los amigos con los vecinos
con Los jefes de trabajo con los
compañeros de trabajo con el que pasó
porque se vio muy feo siempre está en
contra de algo o de alguien nosotros los
observamos
vieran que poco se ve alguien que tenga
Paz
que realmente vea con amor a una persona
que hasta esté agresiva Sí una persona
que esté muy agresiva es que trae muchos
problemas pero una persona que realmente
piensa tiene que comprenderlo no que se
ponga a decirle yo te comprendo pero que
ya no le afecte la forma de ser y se dé
cuenta que esa persona desde su niñez
puede traer cosas desde todo lo que
representa su vida amorosa su vida
de trabajo todo porque en todo el
planeta están todos angustiados llenos
de temores llenos de rencores llenos de
odio por sus semejantes juzgando hasta
sus propios hijos y a sus propios
hermanos y a sus padres y los padres
enojados con los hijos también
juzgándolos ustedes creen que Esto es
algo maravilloso para decir ya tiene que
ser el cambio padre y aquí están tus
hijos ven los todos aprendieron a amar
imagínense
que hemos visto esta persona que se
sintió Redentor metiendo sus mensajes
que los pueden bajar y la gente está
buscando dónde está que nos vamos a ir
de nave Dónde está que ya están los
extraterrestres lo demás eso no vale Yo
soy bueno no yo yo soy bueno no sé por
qué piensa que son buenos
Pero esta persona que se sintió Redentor
no está bien con nosotros Porque tuvo
que pedir el consentimiento de ese lugar
donde se han grabado donde realmente se
ha hecho la labor muy ardua no es un
juego lo que se logró hacer y nosotros
no elegimos al azar cuando elegimos a
una persona y nos responde siempre es
una persona Leal firme que en todo
momento sabe lo que está haciendo y está
entregado totalmente por ello que esos
4.000 o 5000 ya no sé cuántos dicen que
son mis amigos bueno Yo quiero ver los
que realmente
se sabe no amar a sí mismos y que
realmente dejaron de comer carne como
hablan porque no todos no me digan los
miles que están ya apuntándose que
respetan la vida y que realmente
promueven que se respete a los
animalitos que se les deje libres que se
unen a los que están haciendo este tipo
de promociones para que ya no se esté
matando los animalitos no ellos ya están
diciendo que todo lo merecen porque son
humanos me imagino porque dicen que
saben pensar y nosotros no vemos que el
hombre sepa pensar
es un don divino que el padre nos dio
Dios nos lo dio por hacer evolución para
amar todo lo que él creó para amarse a
sí mismos como lo más sagrado y sobre
todas las cosas amar a los seres que les
rodean
y si se es padre o madre se debe de amar
intensamente sus hijos y comprenderlos
porque los hijos se rebelan contra los
padres porque los padres no les dan el
verdadero amor no son más que personas
que los regañan les insisten en que
tienen que hacer las cosas como ellos
digan sin explicarles porque
además que costumbrita esa de soltar la
mano golpear a los niños por la
impotencia que tienen para decirle el
niño lo que tiene que hacer con amor con
convicción y el niño crece rencoroso
enojado contra sus padres con los
traumas que bueno
unas asmas y unos enfermedades porque le
tienen miedo a todo lo que le hicieron
Cuando era pequeño y los padres se
sienten que sus hijos tienen que ser
buenos Sí y fueron buenos padres
realmente les llevaron por el camino del
amor auténtico
y cuando crece se sienten que están en
un mundo en el que a ver quién le gana
al otro y si se les ocurre querer
decirle a otra persona que les preste
dinero pongamos es un robo lo hace para
quitarle al otro lo que tiene y ni
siquiera tienen la decencia como dirían
de irle abonando lo que le pidieron y se
sienten orgullosos De haberle robado Así
que el robo está generalizado en toda la
tierra El lujo no se diga a ver en qué
forma le quitan a los demás todo
entonces todos los seres humanos están
llenos de angustia de conflictos de
preocupaciones y cuando están oyendo que
estamos aquí que hay un maestro Alanís o
que Ya apareció en su internet y que ese
maestro laniso les dice que están
millones de naves listos para ayudar a
esa humanidad vieran que dolorosos
pensar
que tal vez nos llevemos a la mayor
parte a otro planeta
lo que no queremos que se vayan a la
oscuridad Eso sí es definitivo irse a la
oscuridad
es perder totalmente en la oportunidad
de ver al padre y de seguir el camino de
la evolución naturalmente no porque el
padre los condene el padre no condena a
sus hijos se condenan solos porque se
vuelven maldad porque traen las manos
manchadas de sangre y les voy a decir
una cosa no solamente sangre humana
sangre de animales también eso es un
crimen y luego la cantidad de abortos es
terrible como pueden matar a sus propios
hijos porque les estorbo porque
no le respondió el señor a la señorita
señora Y entonces ese niño estorba su
Crimen y crímenes terribles que estamos
viendo ahora no se digan Las Guerras eso
ya están defendiendo su país destruyendo
otro país y se orgullosos y traen
medallas de los que sobreviven porque
naturalmente la mayoría quedan hasta mal
del cerebro porque están totalmente
confundidos Qué hermoso planeta que el
padre ama a sus hijos él sí esparció él
siguió libre albedrío él no quiere
perderlos entonces hemos tomado la
decisión que aunque nos quedemos con
pocos son los que van a quedarse en el
paraíso que vamos a formar al final el
problema van a venir de otros mundos y
también nos van a acompañar y los van a
llevar a conocer su tecnología con los
pocos que tenemos podemos poner colonias
que van a ir creciendo lo que sí les
digo es una cantidad muy grande
que queremos que se vayan a otro planeta
a que vuelvan a empezar Así que ni
presuman de que ya aprendieron porque no
saben amar porque no respetan y el hecho
de que no se haya respetado el lugar
donde se grabaron los mensajes eso no
les da nada que les podamos decir que
estamos orgullosos de ellos Entonces
parece amenaza no lo único les digo es
que pues el otro planeta hay que volver
a empezar hay que formar sus casas con
pedazos de madera con hojas con piedras
hay que hacer su ropa con fibras porque
no los vamos a dejar volver a matar
animalitos ya no tenemos listo un
planeta extraño de qué planeta sin
animales
necesita ese equilibrio ecológico y
hemos estado estudiando Cómo podemos
hacer que pueda fluir el agua
limpia sin los peces no se puede
entonces lo que hemos hecho es una
tecnología especial para que fluye el
agua sin que tenga peces que vayan a
matar y se los vayan a comer Lo estamos
preparando si tenemos una tecnología muy
avanzada para hacerlo porque lo hicimos
al padre padre ya están dos mundos uno
para los malvados que se arrepientan que
va a ser más duro de vivir En él otro
para los que no son malvados O sea no
son asesinos pero no son personas que
nos digan que realmente aprendieron a
tener que respetar la vida
empezar no hay problema nada más son
25.920 años no es mucho se pasan los
tiempos se pasan las ceras se cambian un
tiempo a otro se deja el cuerpo se
vuelven a hacer se deja el cuerpo se
vuelven a hacer se vuelve a dejar el
cuerpo se vuelven a hacer porque si la
pasan en un giro continuo
hasta que esperemos que algún día
aprenda
aquí ha sucedido Así ha habido algunos
que sí lograron evolucionar algunos
pasaron a otra dimensión pero la mayoría
ha estado en el giro en el giro continuo
porque siempre dio la oportunidad del
padre y que pudieran volver a pensar Así
que si realmente tan interesados en
escuchar los mensajes de Estos maestros
que escuchen este mensaje y que no digan
no me avisar no Estamos contentos con lo
que han hecho no nos sentimos orgullosos
ni amigos de los que dicen que son mis
amigos cuando realmente no están
respetando lo que se hizo en este lugar
por ello les pido que estén conscientes
de que esto es muy serio pero muy muy
serio no me gusta mucho hablar fuerte
pero tenemos que hacerlos reaccionar de
todos modos siguen siendo nuestros
hermanos y la mayoría Pues no son los
malvados y sí se comen a los animales
eso es lo triste Ah pero que es
delicioso de sabe el veneno del alcohol
que habían de ver los seres oscuros que
tienen pegados en la espalda
maravillosos son verdaderas larvas que
se van
enroscando dentro de un cuerpo para
poder dominarlo y les funden todo lo que
son los pensamientos de negación Así que
ver este planeta desde nuestra dimensión
es muy doloroso y dicen que quieren ver
Y les abramos el tercer ojo y que Porque
además si pueden ver el aura pues van a
ser superiores Y entonces sí si pueden
ver tienen clarividencia van a ser
superiores a los demás que es algo
triste Miren la clarividencia para ser
superiores a otros seres humanos
por ello les digo no es fácil lo que
están pidiendo además ver la cantidad de
almas en pena que están vagando por un
lado y por otro por ejemplo con los
campos de batalla se quedan todas esas
almas las que no se llevan mal porque el
mal se los lleva a sus dominios que
tiene aquí en la tierra y después los
manda a trabajar como seres de la
oscuridad los demás los que no eran tan
malvados
caminan vagando buscando donde habrá una
luz que hago aquí yo sabía que si me
moría
iba yo encontrarme con Dios donde está
Dios Entonces no existe Dios porque esto
es una bruma total
entonces solamente unos pocos buenos que
encontramos nosotros vamos y lo sacamos
Así que no digan que nuestras labor es
fácil es una humanidad que nosotros
queremos que escuche auténticamente
nuestro mensaje o sea que lo practique
que se reúnan a practicar y que lo hagan
con amor que lo hagan realmente Unidos y
que realmente tengan la certeza de que
aprendieron amar y que respetan todo
tipo de Vidas que existen en la tierra
se respetan a sí mismos y se aman porque
solamente con el amor es con el que se
va a ver el nuevo amanecer bueno
esto que les digo es porque sí realmente
ya estamos llegando a las últimos
mensajes de esta forma Porque además
para que estén ahí jugando con nuestros
mensajes que no nos agradan nada lo que
vamos a hacer es algo diferente muy
impactante como quisiéramos que
pudiéramos subir a todos tenemos espacio
para todos las naves son gigantescas
tenemos un lugar para darles la
felicidad tenemos lugares para curar a
todos los enfermos tenemos todo
pero cómo nos vamos a subir se nos van a
contaminar las naves no se puede el que
lleve muerto en el cuerpo y lleve toda
esa negatividad no se puede pero también
nosotros tenemos que cuidar los lugares
en los que nosotros estamos pero que el
planeta se reconstruye se reconstruye y
que se pone orden se pone a orden y de
que se ve cuántos van a estar realmente
para pasar el nuevo amanecer cuando se
van a otro planeta que creemos así como
van las cosas que es la mayoría pero
tenemos la ilusión de que todavía
sucedan los milagros Así que yo les pido
con mucho amor Nos escuche y Dejen de
estar jugando que ya son contactados y
que tienen su mensaje para poder subir a
las naves no sube uno que no haya hecho
algo especial y que haya dejado de
consumir muerte por amor
la mente y sabemos quiénes son
realmente a los animalitos y se aman a
sí mismos y es por ello que no consumen
muerte pero también que amena semejantes
los comprendan que no estén juzgándolos
nadie les autorizó juzgar a su propio
hermano Así que creo que lo que nosotros
exigimos es muy claro pero el cambio ya
tenemos nosotros la fecha planeta Ya se
está inclinando está alineándose y el
planeta pasa con o sin humanos como
decíamos nosotros afortunadamente si hay
gente buena no los que quisiéramos pero
siguen gente buena que va a poder ver el
nuevo amanecer de esta tierra
por ello nosotros ya queremos que
entiendan que vivir amar creer y crear
es algo muy grande pero vivir
y alta en la tierra No se podría que
dijéramos al hombre se van a juntar en
comunidades van a estudiar No no no no
no escuchen están totalmente confundidos
Sobre todo como necesitan tanto el oro
[Música]
el sentirse poderosos el dominar a sus
semejantes y crear las armas más letales
porque nos subimos por todos lados
armados
para matar
al que no les agrada
y es una forma terrible de destrucción
la que la que vive el ser humano
no hay paz qué es lo que nosotros
ofrecemos con todo nuestro amor
a todo aquel que nos escuche total y
absoluta protección
de su poder es muy grande
nuestro poder es único
nosotros evolucionamos Porque amamos al
padre respetando la vida como
respetandonos a nosotros mismos
confiando al padre nosotros nos dio un
poder inaudito Entonces nosotros podemos
hacer cosas que no se imagina el ser
humano
aquel que nos escucha aquel que hemos
llamado No solo para curar sus cuerpos
sino para darle la oportunidad de ser
parte de un gran ejército que está
creciendo en la tierra
exponemos una cúpula que no la puede ver
el ser humano normal
la podían ver si vienen en otra
dimensión pero tan fuerte que así les
disparen una metralleta no atraviesa así
estuvieran en medio de una explosión de
alguna bomba o claro esperemos lo vamos
a evitar totalmente que sea de una
explosión nuclear no puede atravesar así
se les venga el techo encima no puede
golpearlos y así se les viniera una
erupción volcánica no puede hacerles
daño
pero para poderse ganar el que nosotros
les podamos cubrir tenemos que estar
seguros que realmente han aprendido a
amar que han aprendido a entender
nuestro mensaje no está escuchando como
una aventura y ya se sienten que todo lo
pueden aprender porque están oyendo lo
están oyendo lo que les conviene lo que
se supone que es una aventura
inimaginable y extraterrestres que ya
van a bajar las naves que ya van a subir
que van a viajar por el espacio infinito
que van a conocer realmente de otros
mundos Sí sí los vamos a llevar tal no
vamos a llevar a nadie que pueda ser
algo que contamine cualquier lugar en el
que llegaron por ellos que nosotros
hemos hecho una selección minuciosa muy
minuciosa
de los seres que saben amar los hemos
llamado casi todos
a los cambios llamado es porque llevan
en su mente deseos de vivir
porque en una forma u otra aman a sus
semejantes Aunque sea con muchas
angustias porque luego llegan a pedir
vamos a decirlo así consulta y están
teniendo mucho rencor ya sea por el
compañero la compañera o el vecino pero
escucha sabemos que son gente buena que
en su interior hay amor Hay bondad
y muchos otros ya venían con las
evolución y pidieron participar en esta
misión entonces
la selección que hemos hecho es muy
minuciosa
los escuchamos Los analizamos vemos
Cuánto iban dentro de sí mismos
cuánto podemos hacer que puedan cambiar
lo poco que tengan que no sea que no sea
contrario el amor
y los llamamos para que llegue y reciban
un mensaje ese maestro
el maestro les da personalmente
sí no me están viendo aquí pero yo estoy
hablando con cada uno de los seres que
hemos seleccionado porque los conozco
obedeció darles la vida porque deseo de
también que reciban la fuerza para que
nos represente sí
necesitamos soldados humanos necesitamos
muy inteligentes
Porque pueden destruir al vecino
a otro país que sea atravesando el mar y
pueden dejar de Aquel lugar estéril para
tener vida muy inteligentes Entonces ya
ni siquiera si van a ganar el dinero que
quieren ganar porque entonces si
destruyen aquellos entonces que les va a
quedar Entonces no quiere decir el mal
logro dominar la mente de los hombres
millones de seres están ahora otro lado
al ser humano millones de seres que le
están enseñando a su muerte millones de
seres
que el hombre recibió Y que además
muchos se transformaron en estos seres
los que en la tierra se convirtieron en
dolor y sobre todo destrucción
entonces están manipulando los seres
humanos que están en la tierra para que
suceda lo que está creyendo que puede
suceder sí creo que pueden hacer
hay que sus arsenales de bombas
nucleares
porque van a destruir a un país que se
supone que no les llegue Pero si se
disparan mutuamente pues acaban con todo
y lo saben pero la parte negativa del
ser que los domina es el que gana
entonces lo siguen insistiendo que son
los más poderosos y que en una forma u
otra van a ser dueños
se debe un planeta estéril para la vida
voy a contarles
una historia que yo quiero que tengan en
su mente
una historia
que nosotros conocemos muy profundamente
voy a pedirles que me escuchen yo conocí
a una persona
que realmente sabía más
yo lo vi
era sencillo tranquilo
solo transmite amor siempre estaba
preocupado por todos los niños que no
tenían hogar siempre estaba buscando la
forma de conseguir alimentos para ellos
siempre estaba buscando la forma de
llevarlos a que tuvieran un techo seguro
siempre estaba yendo a otros lugares
donde le podrían dar algo para alimentar
a sus niños
recibió muy malos tratos porque no toda
la gente puede entender no vestía con
ningún lujo llevaba una ropa muy
sencilla
bastante maltratada por cierto ya porque
esta persona no tenía otra cosa que
hacer que está tratando de ayudar a
todos esos días habían abandonado sus
padres niños que habían quedado
huérfanos también por Las Guerras porque
esta persona se metió dentro de los
lugares donde atacaban sin Piedad
semejante los seres humanos y
encontraban a los niños huérfanos y
buscaba la forma de cobijarlos de
protegerlos y de que sintieran que había
alguien que les daba amor les hablaba
del amor
desenvolvía con ese calor suave que
representan las Palabras dulces y
tiernas y luego él mismo se servía a
buscar la forma
en la que podría
conseguir alimento para ellos
y los enseñaba a que se pidieras un poco
de ese alimento los niños normalmente
iban y decían que si les ayudaban en
algo a las personas que les podrían dar
un alimento porque eso se los enseñaba a
esa persona que trabajaron en algo pero
tienen que cuidarse porque alrededor
estaba la maldad estaba la guerra guerra
de dolor tierra humillante pero este ser
humano pudo ayudarlos porque ese ser
humano estaba protegido porque nosotros
somos los que nos volvimos con luz para
que no le hicieran daño y a los niños
que él recogían Nosotros envolvíamos
también para que pudieran recibir ese
calor que les podemos dar y muchos de
los niños nos podían ver entonces decían
vi un ángel no vino la señora
bonita que se acercó a mí vino el señor
guapo que vino a mí vino Y saben que
decíamos también
nosotros llevarles el alimento entonces
lo que hicimos fue que ya no salieran
tanto
los metimos en un lugar seguro una
especie de pequeño bache donde pudieran
estar tranquilos donde aquellos malvados
que estaban afuera bombardeando y
haciendo daño no los vieran pero lo
veíamos él escaparse a buscar más niños
y los volvió a traer pero él decía que
es un lugar seguro debe de estar Los
Ángeles pero él todavía no los veía pero
él sentía que estábamos ahí porque había
algo que estaba sucediendo de repente
apareció en frutos del pente aparecían
ciertos alimentos y de repente sentían
que algo los envolvía con su calor y ya
después varios de los niños empezaron a
mencionar que estábamos con ellos y
pudimos protegerlos continuamente
fueron muchos los niños que logramos ver
que después crecieran y que pensamos que
iban a crecer Con amor deseamos que
supieran amar deseamos que crecieran
libres firmes cuando terminara aquella
guerra pero la guerra No termina nunca
se termina una parte de la guerra y
sigue la guerra entre todos los seres
que se están atacando porque les falta
que porque no tienen que porque quien
tienen que robar porque todo Está
terrible Entonces
qué fue lo que determinamos hacer
nuestros niños
no los llevamos nosotros
eran nuestros niños primero nos llevamos
a un lugar seguro para que aprendieran a
conocerlos a ellos sí lo subimos a una
nave que este hombre que lleno de bondad
los había traído y llenos de bondad
había buscado la forma de protegernos a
este hombre le dimos algo muy especial y
le dijimos el amor que le había dado te
tenía que fructificar y que él iba a
estar con nosotros continuamente Pero él
nos pidió poder seguir trabajando él nos
dijo vean Cómo está la tierra vean
cuántos niños abandonados vean Cómo está
la guerra en aquel país que ya están
bombardeando no nos digan que no van a
hacer algo
Entonces nosotros le decíamos
naturalmente que sí Y entonces él nos
pidió permiso para seguir haciéndolo te
lo dejamos ir totalmente protegido Pues
con otro lugar
otro pequeño
hay unas Cuevas para
ir llevándose a los niños y los podía
llevar los podía llenar de amor y ya
cuando estaban todos llenos de amor por
él tranquilos entonces empezamos
nosotros a llevarnos de llevándonos a
las naves a nadie le interesó que fuera
de aquellos niños
nadie preguntó por ellos muchos de los
padres cruzarían quedado
acribillados por los balazos o se había
caído encima lo que derrumbó la bomba
y ellos que atacaban continuamente
porque les iban a importar que habían
desaparecido muchos niños muchos muchos
niños que pudimos llevarnos
Ahora son seres que tienen ya mucha
fuerza y ahora ya Son seis
vienen de ayuda de la humanidad
pero todavía les decimos todavía les
falta más todavía tienen que aprender
más no nosotros queremos ir a nosotros
ustedes nos salvaron aman intensamente
al hombre esta oportunidad pero ya son
jóvenes que han crecido y siguen
buscando pudiendo seguir Llamando a los
niños que se pierden en la guerra
muchas veces
mutilados muchas veces simplemente
olvidados y se siguen recogiendo niños
porque no saben A dónde quedaron y les
interesa a los agresores que ha sido de
todos esos niños que están atacado Las
Guerras
Ahora yo les digo también todo esto se
va a tener que saber ya y los van a ver
y van a ver qué hermosos de seres que
están relucientes llenos de vida pero
como seres humanos como los que habitan
en esta tierra pero ya
enseñandolos amar van a poder transmitir
amor y fuerza
les hemos dado las armas para proteger a
otros niños más
que son las armas la fuerza de la mente
la fuerza del amor
y la luz con la que pueden devolver a
todos aquellos que están desamparados
por ello que pronto se va a ver que
muchos de los niños
el hombre olvidado los niños que han
dejado solos
que andan tristemente está viviendo
porque los padres nos golpearon porque
los echaron a la calle o porque nacieron
siendo no deseados y escaparon van a
empezar ya todos esos niños van a
empezar a desaparecer
Pero saben que el tiempo se cumplió y
nosotros ya necesitamos hacer algo
impactante muy grande pero aquel que
quiera subir con nosotros estar con
nosotros
y prepararse intensamente para ayudarnos
en esta difícil misión tienen que haber
estudiado con conciencia nuestro mensaje
no la parte bonita de que las naves
llegaron y de que son millones de naves
no la parte espiritual que les hemos
dado que es el amor que es comprender
que es conocerse a sí mismos y que es
amar todo lo que le rodea todo
respetar a todo ser humano y respetar el
trabajo de los demás nunca quitarle a
otro lo que es el otro
por ello
quien quiera Vivir la Aventura La
aventura inimaginable de ver todo lo que
nosotros damos y todo lo que nosotros
somos y todo lo que nosotros hacemos por
favor
si se siente con la capacidad de haber
escuchado sus mensajes que los
practiquen de los difunda y reúna gente
que se pongan a meditar que reúna
círculos completos de personas que
pueden realmente entender que es el amor
Que sean muchos los seres humanos ya que
se sienten capacitados para decir que
son los amigos de Alanís Yo quiero ver
que estén estudiando Yo quiero ver que
estén practicando Yo quiero ver que en
ese hogar haya paz Yo quiero ver que en
eso dar existe Unión Yo quiero ver que
en esos lugares ya no hay falsedad Yo
quiero ver que realmente son dignos
hijos de Padre creador del universo y
que entonces valen la pena que tengan
esos mensajes y que vale la pena que los
estén escuchando pero que nos están
llevando a cabo para enseñar a otros
seres humanos amar el tiempo se cumplió
ya no vamos a hacer muchos más mensajes
porque no tiene sentido con los que hay
es suficiente para que el hombre pueda
tener una práctica continua de lo que es
el amor no somos preocupados por
infundir el amor en claramente hemos
estado con todos los seres humanos
estamos escuchando a cada ser humano que
conocemos
estamos cerca de cada uno sea hombre o
mujer joven anciano
Y ser niño pero los niños para nosotros
son el tesoro más preciado que nosotros
queremos tener dentro de lo que
representan las nuevas generaciones
y el niño que ya lo hicieron con cierta
maldad lo vamos a llamar y va a entender
que no debe de ser agresión porque la va
a aprender lo que es el verdadero amor
ese niño va a ser el futuro de este
planeta esos niños van a ser los que
repoblarán la tierra que esos niños
serán los que una grandeza y sin igual
van a poder conocer lo que es vivir en
el universo infinito
pero sí les voy a pedir con todo mi amor
que no estén jugando con nuestros
mensajes
se grabaron con mucho amor Ese trabajo
arduo
de personas que están en un lugar donde
se preparó el mensaje y se tiene que
respetar y se tiene que informar cada
paso que se dé y se tienen que hacer las
cosas como deben hacerse Porque el amor
es también la honradez para todo lo que
se está tomando Porque no se puede tomar
las cosas que no son suyas pero si lo
van a hacer como realmente nosotros
queremos que para eso son los mensajes
para difundirse para que se reúnan para
que cambien para que se preparen para
que sepan que no crean que es una
aventura
inimaginable superficial es la vida lo
que traemos es el futuro de todos
y es el futuro de los niños niños de
todas las edades niños de todos los
países niños que también nos encontramos
personas que se ven adultas y siguen
siendo niños y para nosotros son un
tesoro invaluable por ello yo les pido
con todo mi amor que ya hagan las cosas
bien yo no estoy jugando con nuestro
mensaje y ya se han honrado en todo lo
que tienen que hacer y que si están
utilizando los mensajes se informen a la
persona que los robó porque es justo que
se respete el trabajo de que tú años y
años y años y años de entrega años de
preparación para años para poder lograr
difundir ese mensaje se le tiene que dar
el lugar y se tiene que dar lugar al
lugar en el que nosotros nos hemos
manifestado porque este lugar para
nosotros es sagrado nosotros elegimos
este lugar nosotros elegimos este tiempo
y Nosotros hemos puesto una cúpula y una
fuerza única en el lugar donde se han
grabado estos mensajes así que yo les
pido a todos aquellos que ya se sienten
dueños absolutos de todo lo que nosotros
hemos dictado que ser honrados
y que si lo van a llevar a cabo para
ayudar a los demás a vivir el cambio que
está por llegar porque ya no crean que
nos va a tardar mucho estamos listos
para el gran movimiento que a todo está
preparado
el mundo
volverá a ser vida la mente del hombre
tiene que volver a ser como el padre le
creó Pero los que se quedan en el
planeta Tiene que haberse ganado es el
lugar maravilloso que quieren tener para
vivir vivir en el universo infinito del
padre vamos a hacer una sola fuerza y
recuerde Nosotros sí leemos la mente
sabemos Quién es cada uno sabemos En qué
forma piensan como Trump les digo algo
si quisiéramos que todos los que se
sienten amigos del Alanís los
auténticamente
porque están haciendo algo grande
difundiendo nuestro mensaje pero que
tengan la honradez
[Música]
al lugar en el que se formaron para que
sean realmente Una Unión que se difunda
por todo el planeta tierra y que se
planta sea el lugar que habiten los
seres que realmente sepan amar ya que a
prepararse porque es un padre el que les
va a decir que se puede sentir orgulloso
de ustedes o puede seguir esperando a
sentirse orgulloso de los seres que
habitan en esta tierra
[Música]
deseo que me escuchen con toda calma
he puesto todo mi amor para que se
pudiera entender la razón por la que
estamos en la tierra nos hemos Unido
todos millones de seres humanos Bueno si
somos humanos porque no conocemos que
estemos hechos de otra materia nada más
que tenemos evolución pero sí nos hemos
Unido todos para ver que Este planeta
vuelva a ser vida
son millones de seres de otros mundos
todos con una evolución mayor todos
dispuestos a trabajar pero recuerden que
un ejército
siempre tiene disciplina y todos hacen
todo lo que nosotros les indicamos
nosotros somos los que dirigimos este
ejército nuestro padre ha confiado en
que nosotros le devolvamos a sus hijos
nuestro padre no quiere perderlos sigue
amando tal y como son los seres humanos
para nuestro padre haber creado hijos
fue el orgullo más grande que tuvo
cuando él nos cuenta con que amor Nos
formó a todos dentro de su ser y nos
envió a poblar los mundos sus hijos y
eso quiero que lo analice quien
realmente ama a sus hijos es increíble
ver cómo surge un ser
dentro de cada ser y cómo pueden hacer
crecer y también reproducirse que el
padre así Creo la vida y el padre deseó
que sus hijos fueran felices y el padre
creó los mundos el padre creó toda la
vida que tenía que ser el equilibrio
perfecto de todo lo que existe y el
padre claro vida animal para que fuera
el equilibrio ecológico Y para que lo
disfrutaran sus hijos para que tuvieran
como amigos a seres que puedan
acompañarles y de los que también iban a
aprender
y el padre creó todo con tanto amor que
por ellos que nosotros hemos unido para
volver a darle vida a este mundo
destruido
qué dolorosos verlos siempre en guerra
con qué facilidad dicen acaban de
bombardear ya murieron varios miles
acaban de declarar la guerra a otro país
y con que saña con qué saña torturan a
sus semejantes
y luego queremos que respeten a los
animalitos en todos imagínense lo que
sentimos tenemos lo que sea hecho el
hombre a sí mismo en lo que se ha
convertido el ser que habita en este
tierra pero como les hemos dicho en
medio de este caos y de este lodazal
encontramos
piedras preciosas
seres que saben amar
seres que hemos podido preparar seres
hemos podido tener dentro de nuestro
mensaje que hemos podido darles con todo
nuestro amor nuestra protección pero son
pocos realmente son pocos
por ello
yo les pido que estén preparándose
nuestro maestro es más grande de lo que
el hombre supone y ya se los hemos dicho
varias veces nuestro maestro fue el gran
maestro que creó el padre primero quiso
crear al gran maestro para sus hijos
como hemos dicho le dio demasiado
y tristemente se le sobrevivió y sin
darse cuenta o se dio cuenta ya cuando
ya se había provocado eso se convirtió
en su peor enemigo al padre no le puede
hacer nada pero sí está queriéndole
quitar a sus hijos y ser el ser más
poderoso del universo robándose las
almas y llevándoselas a sus dominios y
que un día esa galaxia crezca y que
algún día pueda retar al su Creador y
decirle que pudo crecer porque pudo
robarse las almas se aprovechó de que el
padre no destruye se aprovechó de que el
padre
no le impidió ser los túneles
dimensionales para llegar a los mundos
del Padre el padre confió que sus hijos
pensarían el padre creyó que sus hijos
habían sido con Don divino es el de
razonar pero naturalmente sí existe gran
maestro
ni se los hemos dicho muchas veces pero
él es solo amor sencillez pureza él
jamás haría lo que hizo este ser él
escucha él ve el ama y él nos dirige
muchas cosas porque él nos ha enseñado
también Más allá de lo que se imagina
ustedes lo conocen como el maestro Jesús
nosotros lo como nos hemos como nuestro
gran maestro pero quiero que estén
conscientes de que esto no es un juego y
que estamos disciplinando a todos y que
si de otros mundos vienen
disciplinados y solo hace lo que tienen
que hacer en el momento en el que se les
dice cuándo y cómo Entonces naturalmente
tiene que entender el hombre que no es
fácil decirle cuántos van a ser nuestros
soldados Esperamos que sean más de los
que tenemos ahora pero de que tenemos
que recuperar esta humanidad por lo
menos como hemos dicho que no se vayan a
la oscuridad que los podamos mandar a
otro planeta que repobbleguemos otro
mundo que podamos seguirlos viendo de
ver en qué forma logran su evolución que
naturalmente no estos billones de seres
humanos de la tierra no les va a tocar a
todos ver el nuevo amanecer porque es
difícil cambiarles esos sentimientos en
los que llevan tanto rencor y tantas
confusiones y tanta duda y tantos deseos
de superioridad y cosas por el estilo
Pero siguen siendo hijos del padre por
ellos nosotros les amamos como hermanos
hermanos
que tristemente Se olvidaron de su
origen divino Ah pero eso sí cuantos
templos
y se arrodillan y entran de rodillas y
cantan alabanzas y empiezan a gritar que
solo así los escucha Dios y luego ponen
una mesa llena de muertos y dicen denle
gracias a Dios por el alimento que les
ha dado y nada más vemos las cosas que
es el ser humano nos parece inconcebible
que este ser que habita en la tierra
haya sido creado por el padre por ello
le digo que pocos tenemos pero Vamos a
intentarlo que por lo menos sean muchos
los que puedan escuchar y ojalá
aumentemos el número de los que ven el
nuevo amanecer si somos meses mi
exigentes porque Pasaré la luz hay que
haber aprendido realmente amar amar
auténticamente no decir creo decir o
quiero creer que creo y haber
Bueno ya no me como la carne no se trata
de amar y se trata de entender cuál es
nuestro mensaje por ello como estamos ya
al final de los mensajes yo estoy ya
dándoles estas instrucciones porque ya
viene el gran movimiento y recuerden que
no hemos mentido nada y hemos llamado
varios miles y hemos llamado mucho
saturación que no todos se curaron otros
Sí pero ya hasta Se olvidaron de decir
siquiera gracias Cómo están pero
sí se logró por lo menos que muchas
personas pudieran hacer que otros
llegaran y naturalmente a meditación
llamamos a muchos como siempre siempre
se dice
fue todo lo que llamamos porque dejaron
de venir ah no es que está un poco
retirado ah no pero es que está difícil
por eso les había puesto un sábado para
ver si llegaban otra vez
Oh dice mejor escuchamos en internet
bueno por lo menos que lo asimilen que
lo entiendan y que sean como nosotros
les pedimos que fuera que fueran seres
que sepan amar porque estamos al final
de la visión se los estoy advirtiendo de
un momento que a todo cambiará Y ustedes
los que nos han escuchado recibirán el
premio por su fe su constancia y su
entrega que nos han dado Recuerden que
nosotros leemos la mente y sabemos
Quiénes son Auténticos y están con
nosotros por amor