dígame una cosa a ustedes que han puesto
un sueño en su
mente no les parece maravilloso saber
que si hay un padre no el de la Biblia
no el de las
religiones un padre increíblemente
grande que no deja de amar a sus hijos
un padre que quiere darlo todo pero nos
dio la libertad el Li dio
sagrado para que eso sagrado un poquito
jalón de orejas no caen mal pero no el
padre dice que son libres y nos impone
que quiere que recuperemos a sus hijos
entonces imagínense con esta humanidad
que tristemente se le olvidó pensar a
ustedes los seleccionamos con mucho
cuidado todos los que están oyendo el
mensaje en otros países otros estados
son también personas que hemos
seleccionado de todos modos siguen
siendo pocos En comparación con la
humanidad Así que Prepárense porque los
vamos a poner a trabajar ya cuando suban
a la nave nada más necesitamos que estén
con una paz Total que ya no se enojen la
gente que los hace enojar es que no
entiende que es la Paz ya no ya no les
contesten
ustedes cada vez que o una persona
iracunda
Ay algún día le voy a enseñar a pero por
ahorita pues no más oigo un ruido pero
ya no le voy a hacer caso Claro que si
pones cara de aburrido se va a enojar le
dicen déjame pensar todo lo que dices
porque a lo mejor tienes
razón Y entonces una forma de safarse la
persona que se cunda la vean de buen
humor pueden ayudarle a pero si le sale
de la calle pasa un coche y les dicen un
montón de
groserías que les diga nada no les hagan
caso contesten con una sonrisa una
sonrisa que no parezca burla porque
entonces se les viene encima n más pedir
que tengan la oportunidad de escuchar
este mensaje de Esperanza que les hemos
dado mi padre todos los días nos dice Ay
mis hijos se perdieron pero son mis
hijos y no les voy a quitar el libre
albedrío y no le voy a quitar todo lo
que les di Lo único que no quiero es que
se ir a la oscuridad porque ahí están
felices armados diciendo que algún día
van a ganar el universo y que algún día
van a ser dueños de todo lo que el padre
creó que lógicamente pues es imposible y
menos ya estando nosotros como ejército
de poder vigilando todo lo que el padre
creó pero s es triste Ahora no deja de
haber algunos que se van a repin tiendo
se cansan también de tanta oscuridad
tanta maldad tanto
dolor además ahí pues no hay ningún
disfrute Porque vamos a suponer como
espíritus
comen nada más están ahí gritando y
diciendo que algún día van a ser
poderosos y soñando con el poder pero no
disfruta nada entonces la esperanza del
padre es que se lleguen a arrepentir sus
hijos totalmente y que el ser de la
oscuridad se
arrepienta dice mi lindo el
Padre tengo para esperarlo algún día
volverá a mí y algún día mi universo
será todo de paz y felicidad y algún día
todo será
belleza sabemos nosotros que sí se va a
lograr pero este mundo nos ha dado
muchos problemas y miren que los otros
planetas son muy
tranquilos han progresado
enormemente y por ellos que vienen a
ayudarnos porque saben que Este planeta
está en peligro Pero además no es el
peligro si el planeta revienta por todo
la destrucción que le han hecho pues nos
contamina el espacio interior y no sería
la alineación y Ese es su preocupación
también de los otros seres que habitan
otros
planetas les pasó nos dicen qué les pasó
a estos hombres Pues que se introdujo el
mal y les gustó el poder poder
oro superioridad en todos si se han
fijado todos los grupos de gentes que se
reúnen que a trabajar lo que sea siempre
alguno quiere ser superior a los demás y
siempre los están mandando una forma muy
arbitraria que tantito les den el poder
porque ya tiene un título de jefe o de
algo más están
ya haciendo cosas que realmente son
vergonzosas y luego que no les den la
oportunidad de ganar un dinero que no es
lícito porque eso es lo
peor hay robos por todos lados todas las
empresas gente que está con un buen
puesto que gana bien ve la forma de
robar robar robar sacar sacar oro como
dirían pedazo de papel por el
hombre pero lo
hay ambición deseos de
superioridad Y eso en personas más o
menos
normales Cuando vean ustedes a la gente
que realmente tiene maldad si se van a
impresionar pero como han estado ustedes
protegidos por todos lados los van a
observar tratar de ayudarlos un poco
pero si no se
dejan ni modo que se vayan al lugar que
quieren estar Pero esperemos que sean
pocos esperemos motivarlos Ya por lo
menos lo espectacular que van a haber
muchas naves primero van a ser que los
alienígenas que vienen a atacar y Los
Reptilianos Qué bonita imaginación
tienen pobres reptiles y los reptiles
son buenos más que aquí pu matan para
comer porque se hizo la degeneración de
la tierra pero no sé por qué siempre ven
como pusieron que la víbora tentó Adán y
Eva entonces serpientes también si los
pobres le oyen al hombre llegan a un
lugar donde hay muchas serpientes a
empezar a construir van a ver a dónde se
van pore les decimos que hasta en broma
dicen di corre alemana que dicen que
curamos cáncer si se esconde del hombre
y tiene miedo al hombre y pero el hombre
responde toda la maldad y el reptil y el
y no sé han sacado cada ser que
realmente no nca ha existido pero si
existe la oscuridad no les pedimos otra
cosa que no sea exen en paz usted
vamos a procurar que no vean muchos
estos seres porque es una
deformidad sus películas se quedan
chiquitas ante lo horrible que son estos
seres porque los
pensamientos son los que trabajan con el
espíritu tú puedes ver una persona muy
guapa muy
hermosa con una maldad Terrible y salir
el espíritu es
deforme describir mejor no no les va a
gustar pero vamos a procurar que no les
toque estar viendo estos seres nada más
les vamos a pedir que hablen con los
humanos pero hay que tentarlos con la
alegría de saber que subieron a la nave
que son contactados y que estu en un
lugar muy hermoso y que aprendieron
mucho y que vienen los Ángeles a
ayudarles a todos entonces así vamos a
es una trampa que le ponemos al mal
porque entonces sí van a querer Ay es
que te ves tan bien te ves tan
rejuvenecido tan hermoso Yo quiero verme
como tú pues vamos a estudiar
juntos entonces para eso son tantos
mensajes como no van a poder estar dando
clases a todos entonces bu vamos a hacer
que obtengan sus mensajes y se pongan a
meditar volteando al cielo Cuando vean
las naves pasar que les dé alegría no
miedo porque según sus películas todos
son malvados y no hay un solo que sea
malvado de todos los seres que habitan
otros mundos todo esto que les digo es
porque quiero que estén
tranquilos ya llegamos al final de todo
lo que es la preparación el estudio de
la humanidad la selección de seres
humanos que realmente puedan ayudarnos
estamos escuchando todas las Mentes y
estamos trabajando mucho no dormimos
dónde estamos dormir tenemos mucha
energía también es bonito descansar y es
bonito acostarse a ver las Estrellas y o
ir la orilla al mar como ustedes les
guste ver el mar todo eso es hermoso o
ver las aves volar hay unas aves tan
hermosas es un deleite verlas
[Música]
ahita no tenemos tiempo de nada de eso
lo único que estamos haciendo es
Escuchar al
hombre y sentir un gran dolor de ver en
lo que se ha convertido esta gente buena
pero vamos a triunfar que el padre nos
diga que estamos bien que se
enorgullezca de nuestra labor por eso
Hemos tardado tanto pero ya no queda más
tiempo el planeta Tiene
y porque pone peligro a toda la galaxia
van a decir la galaxia No exageres
maestros se revienta un planeta se
descompone el ritmo de los planetas el
círculo que están haciendo pero eso
puede repercutir en otros Porque si se
atraviesan muchas veces otros plan en su
giro son muchísimos los planetas que
existen a veces n más nos ven como
estrellas
pero ya tenemos que actuar no queremos
que el padre nos diga por qu di Tanto
poder si no pueden hacer nada bueno Ay
señor vamos a procurarte devolverte a
tus hijos pero como nos quitaste que no
podemos quitar el Li albedrío
dijiste que nada de aparec noos impactar
losos aquí estamos vamos a impactar con
las naves y los que suban a la nave si
nos van a ver
físicamente vamos a compartir nuestros
alimentos vamos a dejarlos bellísimos y
van a bajar para hablar de nosotros y
les van a creer porque le más han
contactado que un angelote grandote como
dicen que se arrodillan a venerarlo y
exigirle mejor ustedes con mucho amor sé
que nos van ayudar pu tiene un alma de
niño que desea vivir y que no quiere ver
cómo se destruyen unos a otros los seres
humanos sigan estudiando manténganse
tranquilos No hagan caso de nada que sea
maldad ni gritos ni ofensas ni que
tratan porque se felan estos seres a
tratar de quitar La Paz donde hay paz en
un logar No hagan caso que se alteró uno
de los integrantes de una familia
tranquilo y al otro dí háblele bien
Cálmate podemos platicar y podemos estar
de acuerdo en todo así que no dejen que
entre el enojo o la violencia el
gritarse el
atacarse de la forma en la que el ser de
la oscuridad trabaja para que no
tengamos la oportunidad de salvarles y
de convertirlos en Ángeles a ustedes
ustedes que les digan Ángel y que sean
ustedes con tanto amor Nos ayuden Así
que a prepararse estudiar mucho y a
soñar pongan el mejor de sus sueños en
su mente porque ya estamos en el último
tiempo ya no podemos esperar
más
el padre nos exige que quiere ver a sus
hijos convertidos en seres que tan solo
sepan amar y
construir cuando nuestro padre creó el
universo cuando se imaginó todas las
maravillas que iba a
crear cuando decidió que herar su
universo toda esta historia ya la
conocen pero quiero que se vean como
hijos muy amados del
padre quiero que
entiendan tiene que ser de nuevo resado
arreglado y toas las cosas y eso lo
vamos a hacer
nosotros tener las grietas terribles que
hecho planeta con todo lo que Sid
precisamente lases Las
Guerras la hab ración por el petróleo
ahora les dije que era el oro negro de
la muerte que si no lo tien Viene un
caos han enfocado muy mal lo que es los
medios de transporte han enfocado mal
todo porque los que tienen el petróleo
sienten que tienen que tener más dinero
de que podran gastar per no se dan
cuenta que están vando la Tierra
totalmente miran qué pocos yacimientos
están ahora surgiendo el
petróleo qué van a hacer si se lo acaban
qué van a hacer si definitivamente no
hay gasolina en proma dirán que vamos a
hacer carretas con
caballos algo triste hasta los caballos
acabajo
porque el hombre los Us para comer
[Música]
vamos entonces a darles a todos la
oportunidad de portarse simplemente con
amor que no se enojen para nada es un
reto el que les
pongo cada vez que se vayan a
enojar cieren los ojos sigan padre estoy
contigo Tú eres lo más grande
tú me diste la vida y creaste este
universo para que yo disfrutara de todo
aquello que tú creaste tú jamás jamás
estás
enojado a pesar de lo mal que nosos pado
los seres de esta tierra tú cuando viste
partir a toda la humanidad de un
planeta sentir un gran dolor tú no
dijiste voy a castigar pero yo solito sé
castigar porque el ser de la oscuridad
Ya lo sabe era un ser que el padre hab
creado con mucho amor se le reveló Qué
triste qué triste es ver que sigan
apareciendo líderes que se sienten
superiores a los demás y que sigan
pensando en qué forma pueden aarse de
todo lo que le
rodea TR
Qué triste es ver que ent hermanos se
odi porque van a heredar una casa o
porque simplemente uno más que el otro
Qué triste qué triste es ver que entre
padres e hijos se hay amor y que
existos
padres estén continuamente peleando
porque se sienten insatisfechos con
mismo y porque el señor se sintió
insatisfecho y empezó a andar con otra
mujer y esa mujer también se sentía INS
satisfecha con la vida que llevaba y
siguen haciendo todo lo que no deberían
haber hecho no encuentran la paz porque
no saben sentir dentro de sí mismos ese
amor tan grande que siente el padre
él le su luz é les dio su mente él les
puso Don divino del
pensamiento él puso Paz dentro de cada
ser di
libertad cuando apareció este ser de
muerte los enseñó a sentir lo contrario
F cuando padre sintió el dolor más
grande porque le haban escuchar la FC
que hubiera sido no hacerle caso
ignorarlo
correrlo pero si todo un planeta cayó
sus garras y ahora ya tiene tomado otro
quiere decir que los hijos del padre
dejaron de
pensar sin embargo en esta ocasión para
este planeta Tenemos muchos planes para
convertirlo de nuo en un
paraíso para darles a todos la
oportunidad de
vivir de tener paz
interior de que exista un lugar en el
que todo sea flores todo
sea árboles
frutales
universidades formas de trabajo increíbl
que les vamos a enseñar a
tener ver el mar transparente limpio ver
a los
peces nadar que son los que purifican el
agua sin que existe la destrucción de
Ese
mar el petróleo es uno de los que más se
destruido el
mar no ha llenado de algo que no Tena
por qué estar en el agua y los peces han
quedado ya totalmente llenos de
enfermedades y van muriendo muriendo
asados
con tomar sus
ríos si se preguntar qué les pasó al
hombre
ambición ambición por obtener un oro
negro de la muerte así le llamamos
nosotros el petróleo solo provocado
guerras odios
contaminación muerte en los lugares que
tendrían que tener toda la belleza y la
paz al Vaciar el planeta de
est elemento que tenían que tener para
mantener un equilibrio planeta Pues el
planeta empieza a terminar develarse
totalmente Y todavía
dicen que hay que hacer más
refinerías hay que llenar más de
contaminación por todos lados hay que
hacer que las fábricas tengan más para
contaminar el aire y que los coches se
aumente la capacidad de personas que lo
puedan tener porque ya no saben ni
siquiera Qué hacer para poder
transportarse de una forma más
sana es un mundo son millones de seres
que están trabajando y luchando por
tenerlo
indispensable otros para hacerse
ricos
pero inventaron algo que les hizo más
daño
transportarse con vehículos que
contaminan y Campos hay Campos abiertos
si ustedes viajan a cualquier lugar se
van a encontrar pu Campos que nadie les
ha interesado verlos que no los han
sembrado que no les han visto las
facturas que podía tener Buscar más agua
agua
el agua es
necesaria porque nosotros por ello
conservamos muy bien todos los
manantiales y cuando llueve canalizamos
perfectamente bien el agua para que est
un lugar en que a todos
saca provecho para estar bien el agua
así los frutos es el
alimento y el animalito que tiene una
razón de existir también le da un
equilibrio planeta que no se imagina El
[Música]
hombre ellos son depredadores no
depredadores el ser
humano cadáveres de sus propios hermanos
eso S es muy triste pero nosotros
tenemos como
puesto map todo listo de có vamos para
conservar este planeta para que viva y
todo lo que necesita este planeta Para
volver a la normalidad y tener
fuerza Sí pero no podemos con el hombre
porque el hombre es libre y el hombre
tiene que ser el que nos deje
trabajar por ello nosotros ideamos hacer
este mensaje que
afortunadamente escuchen en muchos
brazos se ha extendido como todros
queríamos porque no vemos que realmente
se amen totalmente entre
hermanos Porque todos los que hemos
elegido son gente que sabe pensar que
nos puede ayudar manteniendo paz
interior que se lleven bien todos que no
exista la crítica la crítica Qué
es se sienten superiores a la otra
persona y por eso los pueden
criticar porque no tiene ninguna
razón aquel que empieza a destruir la
imagen deotro ser
humano la crítica
destruye y la ambición por tener más oro
o tener más propiedades o más poder Eso
sí es un servicio para el ser de la
oscuridad
lo vamos a arreglar eso definitivamente
el planeta Tiene que quedar
arreglado
siguen millones de seres de otros mundos
tenemos que ser muchos trabajando alente
para reparar el planeta desde lo más
profundo de sus cimientos hacia afuera
en donde están los volcanes en D estaba
todo lo que tenía que estar ahí
petróleo las aguas
los peces nadando libres cumpliendo con
su
función
y Cuando vean ustedes que sí
existen en otros planetas una ciudades
submarinas
impresionantes que trabajan también para
que todo esté perfecto aqu el lugar y
los seres que viven en esas ciudades
pueden respirar bajo el agua y pueden
respirar el aire
de los campos y de las
montañas no necesitan tener nada más un
tipo de forma de pulmones porque ya hay
mucha
evolución dentro de cada mundo hay
lugares increíbles porque hay
dimensiones que no conocen ustedes pero
no queremos que el mal triunfe y se
lograra hacer una guerra nuclear que
como dicen ustedes ustedes destruyen es
todo Sí sí lo estamos haciendo ya hemos
destruido muchas oidas
nucleares nosotros no podemos matar noos
no podemos destruir a un ser humano lo
que podemos hacer es si se quieren ir en
las dimensión del ser de la oscuridad
Pues que se vayan ya no vamos a
impedirlo si no quieren pensar mi amar
ustedes se dan
cuenta pelean lícito matar para comer y
pelean un país tiene que tener más
petróleo para tener poder
[Música]
petróleo si se dan cuenta lo que
contamina el plan
precisamente mala utilización de ese
productoa
simplemente algo que ti que estar en la
tierra no tenían haberlo sacado Porque
además es el Amador de la tierra para
que todos equilibrio no haya
temores pueda destrozar todo lo que
tiene
vida pero lo han
destruido porque dicen que pueden
hacerlo y Progreso
Progreso cuando vemos
[Música]
aves totalmente cubiertos de petróleo
cuando vemos
peces que ya no pueden nar porque están
cubiertos de
petróleo cuando
vemos toda la cantidad de
basura y de
productos que son
totalmente porque como se paran el
petróleo entonces vemos con qué dolor
los peces empiezan a
morir empiezan a perder hasta la razón
por eso ven también
agresivos Pero tenemos la obligación de
arreglar este planeta eso sí no nos los
van a
impedir entonces insistimos
en que el que quiera vivir en el
ejército del mal que se vaya si no nos
escuchan No nos creen que se vayan Ahora
nos van a creer porque van a ver las
naves pero van a decir queos
alienígenas ya no saben qué forma
preparar
odio
Reyes que están en poderes dicen que son
eh seres que parecen los reptilianos
famosos ya les ven los ojos que tienen
ojos de muerto no sé están en una forma
terrible
trabajando todos contra todos No puede
haber Paz s eso es lo que están haciendo
que no saben ya
sonreír tener calma tener
paciencia amar a todos los seres que
rodean pero si en las casas misas no se
entienden imagínense los
países imagínense el mundo entero porque
los pensamientos también salen de la
mente también
contamin es el hombre que se quedó ahí
Atrapado que salió un poquito no también
sale de la mente es una especie de
energía que pronto van a ver cómo sale
tanto un pensamiento de amor como un
pensamiento de negación por ello siempre
les hemos dicho que dejen echarle la
culpa padre no lo pueden dañar pero el
presidente tiene la culpa de todo y toda
su camarilla y les envían esa
energía
enfermando y los que ven que tienen
poder y que lograron una casa muy
hermosa y que un los carros
impresionantes que también
contaminan Entonces les tiene
envidia todo pensamiento de negación va
contaminando el
planeta no es solamente lo que respiran
petróleo que ya es un
desastre los pensamientos
pensamientos también
contamina también hacen que a veces el
ser humano no pueda ni respirar porque
está siendo
contaminados con pensamientos de
negación si
logramos tengan pensamientos de amor
para su semejan que definitivamente no
empiecen a disgustarse por tonterías
porque empiezan por tonterías y acaban
hasta
matándose que se amen se apoyen que se
vean como una sola fuerza que a todos se
les dé la oportunidad de trabajar en una
Unión
perfecta Ahorita tenemos algo que nos
agrada ver que les gusta el mensaje
agradecen este mensaje de Esperanza pero
se han separado muchas
veces unos son mejores otros no y y Hay
alguno Que eliminar eso está malo
también esa energía es de
destrucción les hemos tratado de enseñar
en todo momento que aprendan a decirse
pienso amo creo Soy hijo de un gran
padre y ese padre jamás ha tenido un
pensamiento negación Cómo surgió ser con
esos
pensamientos
simplemente el padre
pod
se volcó a desear ser realmente el más
poderoso del universo y se creó esa
energía negativa que ahora busc por
todos los
medios humano de esa
tierra ya con los otros planetas podido
pudo con uno que
reventó y los otros han logrado defender
hemos estado en todos lados Nosotros
somos de
millones galaxia es muy
grande y podemos viajar a la velocidad
del pensamiento y podemos hacer cosas
increíbles pero que no podemos es quitar
pensamientos no
podemos quitarle su libertad libres son
y libres serán
Eternamente si el padre dio la
libertad efa para ver es es un ser que
realment en todo momento Y cada
pensamiento Es de amor por ello vuelvo a
suplicar a
pedirles se unan para amar porque aunque
hagan un grupo de amor Ya están
separando Y si tiene una familia que uno
o dos si se aman al otro también lo
están
separando Por qué si los pensamientos
vienen del padre los pensamientos son
vida los pensamientos tienen que ser
muerte porque así fue como el padre nos
creó a todos nosotros como lo entendimos
perfectamente bien nosotros
seamos lo end losos todos
contrariados luchando por ganarse un pan
que a veces le sabe vinagre del trabajo
que les dio tener ese
pan seres humanos que humillan a sus
obreros seguidores cuando tratan de
ganar
dinero la esclavitud existió durante
muchos siglos pero la esclavitud sigue
sucediendo porque nos
esclavizan aceptar cualquier cosa de los
que dirigen con tal de no perder el
trabajo de tener algo para llevar a sus
hogares de
comida que está
bien Yo sé que ahorita quies me escuchan
No es tanto pero fá es el mensaje se
tiene que hacer el mensaje más
universal afortunadamente ya logramos
que se escuche muchos lados es nos damos
cuenta que si hay gente que piensa que
si hay gente que que puede amar y si hay
personas que pueden captar que nosotros
les transmitimos sobre todas las
cosas se llenaron de ilusión viv un
planeta que un
paraíso se acabe su
industia que se acabe el
dinero cuando que otra forma se puede
tenerlo todo lo necesario que se acaben
los poderes me refiero los poderes que
aplastan no al poderoso transmitir vida
sí lo hay hay gente con mucha fuerza
mental pero son ni los
notan que cuando nosotros les enseñamos
Cómo hay alguien que puede dirigir es
una persona que
evolucionó no se siente superior no se
siente un rey o o no sé alguien que tien
que venerar no es una persona que con
sencillez
[Música]
Mens los
demás yo soy un
maestro todos somos
maestros Todos queremos verlos a ustedes
llenos de
vida tiempo se
acabó no quisiéramos hacer una
evacuación
gigantesca la tercera dimensión no mal
se van a acordar que tuvier y que van a
tener que trabajar formando sus casitas
y van a tener que picar piedra y van a
tener que
cortar modo ramas de los árboles para
poder formar sus hogares Y van a tener
que ver que pueden picar la tierra para
sembrar porque los que se queden Aquí
vamos a dar todo se casas hermosas y los
alimentos fáciles de
conseguir vamos a dejar todo tal forma
el agua siempre esté abundante para
pregar bien repartida y vamos a darles
la
felicidad de poder vivir y de
viajar de volar pero no Les recomiendo
que van a volar de un Planet a otro
porque es un poquito más complicado
pero veículos
adecuados para llegar un planeta otro
conocer a sus
hermanos practicar todo lo que les
puedan
enseñar la
imaginación tiene límites y la
inteligencia tampoco cuando se
desarrolla con
amor
Entonces lo único que les pido es hagan
que las personas nuestro mensaje pero
este año es primordial no les voy a dar
una fecha porque no en un día además
tiene que ir sucediendo
paulatinamente ya se han visto mucho las
naves estamos aquí que somos capaces de
entrar a un volcán y lo que más queremos
que no vuelva a ver
terrorismo y vuelvo a ver esa forma de
atacarse ent
hermanos sobre todas las cosas que no ha
terremotos ni todo lo que han hecho por
destruirlo Pues todo lo que
son violencia cualquier efecto de la
naturaleza fue creado por el error del
hombre padre No creo Los Huracanes el
padre No creo los
ciclones el pad tu
vida equili y eso que vamos a enseñar en
este mundo vamos a vivir juntos no me
refiero que nosotros vamos a murar aquí
no pero como nosotros ya tenemos esa
forma de viajar vamos a estar con
ustedes los vamos a ayudar en todo
momento vamos a construir sus casas
vamos a enseñar la tecnología que
nosotros tenemos como maestros para
nosotros no es problema ir a nuestros
hogares a la velocidad pensamiento Así
que no nos sentimos atrapados en algún
lugar pero siempre estaremos con ustedes
porque queremos que Este planeta surja
la vida deje de ser muerte porque sacar
toda la sangre derramada Pues solamente
con la tecnología que
tenemos sacar todo el petróleo
está echando a perder la tierra
totalmente la vida de losos animales la
vida de los
peces los tenemos en los equipos tenemos
la forma de
hacerlo lo único que nunca podríamos
hacer es quitarle su
Li pero para tenerlo total un poquito
trampa no pasamos a un planeta que
vuelvan a
pensar que no tengan animales que
matar que se den cuenta lo van a
recortar que les enseñamos a ver son
hijos un gran padre que va a seguir con
ustedes padre no abandona nunca a sus
hijos nunca nos ha
abandonado padre la mente más hermosa
que pueda
existir padre con todos sus seguidores
que somos nosotros Recuerden que hay un
triángulo
divino eso de
que la mujer vale menos los misógeno no
cuentan para
nosotros la gran madre la gran madre ti
la belleza más
grande tal poder ayuda que todo se
evolución nuestro
maestro aquí en la tierra nada más lo
ven
crucificado ponen cuadros no se imaginan
el poder que tiene pero vino con su
sencillez
para que el hombre recordar que existe
el
amor y ahorita ya es el tiempo es
manifestar todo lo que tiene que poder
darles de manifestarse ante el hombre
pero él con millones de
Seguidores somos millones de ejércitos
del maestro Jesús como él prometió
volver en este tiempo te van a impactar
la cantidad que le amamos pero también
aprendimos algo no se esclaviza al ser
que existe que piensa pero si se les
pone su lugar dond puedan aprender de
nuevo no se de la oscuridad ese lugar
oscuro algún día desaparecerá se van a
cansar de vivir en tinieblas son los
seres que lo habitan y hasta este ser de
muerte
puede ser que se canse que acepte Volver
a empezar quién sabe cuos miles y
millones de años pueda tardar pero tiene
que
suceder qui de ustedes les gustaría
vivir en las
tinieblas esclavizados Y sometidos yo
que no mejor vamos a pensar con
amor tienen que hacer para ser dignos
hijos ese gran padre que en todo momento
está con sus
hijos este
maestro piden mucho los mensajes el
maestro alro que quiere por favor que
entiendan la
amor quiero que entiendan que para hacer
justicia Simplemente hay que pensar
poner las cosas en
ojoo que
entiend hijos de un gran padre que les
dio el don divino del pensamiento el don
divino del amor y que sí existe
naturalmente la procreación uniéndose el
hombre y la mujer más
no lo que llaman ahora sexo en vicios se
deagan totalmente eso nunca existe en
nuos mundos existe el amor La Unión
y todas las cosas mostrarles a sus hijos
pueden tener un lugar perfecto Pues
nosotros ya los tenemos les vamos a
enseñar para que no existan ya
desacuerdos ni angustias y
desilusiones yo sé que quieren vivir y
ya sé que todos piden justicia ante lo
que es injusto
s imponiendo y gritando y y trayendo una
tecnología que los aplaste
no vamos a llegar a sus mentes haciendo
todo el ruido posible que podamos hacer
pero nos van a representar todos
aquellos que hoy escuchan su mensaje que
les falta n más ese
detallito Unidos en el
amor no qu nada de críticas y no exista
nada en la que se puedan ofender unos a
otros
tristemente personas que estudian que
están con nosotros de repente están
hablando mal de alguno de los seres que
están dentro de esta
misión tienen que estar Unidos no
imponer ninguna regla la regla más
hermosa la del amor del equilibrio la de
recuperación ustedes nos van a
representar y van a viajar por todo el
mundo y les van a mostrar a los seres
humanos y si existe la fuerza del padre
por ello vamos a andar con na vamos a
hacer algo impactante no se
preocupen pero muy
impactante pero para ganarse ese lugar
Solamente les pedimos que sean amor se
comprendan nos ofendan nos critiquen y
se juzga y sea una sola fuerza Porque el
padre está confi que nosotros vamos a
devolver a sus hijos a estos hijos esta
tierra matante que no quiere
[Música]
perderlos es para ustedes tener un sueño
de que ya termine esta Espera yo los
comprendo a todos Yo sé que es terrible
estar buscando en el cielo algo que se
manifieste y que creen porque tienen la
esperanza de que ya suceda algo que
sacuda esta humanidad por ello les
decimos no puede faltar mucho tiempo
estamos en el último
tiempo pero si no sacudimos a la
humanidad no vamos a salvar a muchos
Entonces eso es bueno todos aquellos que
se están preparando que tienen mucha fe
mucha esperanza que ya están amando sus
hijos
amando hasta el vecino de lado que era
muy muy brusco todos los que están
aprendiendo pues tengan esa esperanza de
que ya se cumplió el tiempo que de un
momento a otro
empezamos vamos empezar cada vez son más
naves se han visto muchísimas
naves en todo el mundo naves de Gran
tamaño luces que pasan por todos lados
sonidos también ha habido luces en el
cielo todos ha sido una preparación para
que se les quite la idea de que vienen a
atacar seres de otros mundos que vean
que realmente es el amor el que reina en
el universo y ya por eso podemos
entonces aparecer más poner más
naves subirlos porque pues se van a
morir de terror cuando si nada más
agarramos Y empezamos a subir gente van
nos llevamos para
comernos Entonces ya tienen que estar
preparados para recibir agradable
noticia de que ya estamos llevándonos a
muchas personas nada más a preparar
y a trabajar después intensamente para
dar el mensaje pero sí van a ser seres
que van hasta causar envidia Ay qué
bonito te ves O qué guapo estás tú y ya
rejuveneció pues sí ya se los dijimos d
están aprenderse los mci tantos mensajes
tomen uno otro estudien escuchen
sí existe un padre que ama a sus hijos
ahora Este joven que tenía un contacto
con un sery elevado sí puso que que para
mediados de este año Pues que ya no
vemos más tiempo que
esperar lo que no nos gusta es que la
fechas pase lo del año 2012 se estaba
anunciando fin de un tiempo no fin del
mundo y todos lo interpretaron como que
se iba a acabar todo y iba a ser
cataclismos enormes y se iba a acabar ya
la esperanza fue muy triste ese ruido
que hicieron por eso es que queremos que
reciban el tiempo no tenemos una fecha
exacta Pero sí tiene que sucede ya desde
este año y corto tiempo para dejar ya
limpio este planeta
de todo mal enviar al mal a sus dominios
los que no quieran entender los que pase
otro planeta Volver a
empezar pero esperamos Que sean muchos
los que pasen nosotros quisiéramos pasar
a toda la
humanidad para nosotros todos son
nuestros hermanos a todos los amamos y
tenemos la esperanza de que recuperen su
fe en el padre y recuperen su amor por
sí mismo que no caigan en tantas
atrocidades como están cayendo por ello
Es que con naes Y ustedes transformados
V a ver si no escuchan No se preocupe Si
hay una fecha pero no no es un día en el
que todo sucede si no va a ir sucediendo
pobla tamente conforme van ustedes dando
un mensaje la gente va creyendo y
empieza a hacerse el ruido de que ya
vieron que sí que fulanito y y el otra
persona y ya vino cambiado y escuchen y
entonces van haciendo más fuerza porque
por ejemplo
ahorita hay muchos Círculos que están
escuchando el mensaje comen el error de
estarse criticando Pero bueno ese se les
quitará pero ya hay muchos círculos y
así tiene que seguir creciendo pero
tenes que serc más en grande por eso
tienen que hablar otros idiomas y tienen
que transmitir otros países todo esto
está por iniciarse per no va a durar
mucho tiempo porque el tiempo se cumplió
y el padre sabe que ya tenemos que
devolverle a estos hijos que aman tantos
creo que tristemente en esta tierra le
olvidaron y que el maestro Jesús hizo lo
indicible no le molesta que digan que
que era una
farsa lo que les da gusto es que no lo
olvidar y que cantan en Navidad y que
tristemente hasta la crucifixión la
toman como fiesta porque se ponen las
borracheras
fabulosas pero por lo menos está en la
mente de los hombres creo que de muchos
de los Profetas no ha habido uno que
cause tanta impacto en la humanidad como
en nuestro maestro y nuestro maestro se
va a manifestar en imágenes en muchas
formas que somos el ejército Que tanto
se esperaba para ayudar al padre
recuperar a estos hijos que volvemos a
repetir que ama tanto y que no quiere
[Música]
perderlos
foreign