cuando una mente pide vida
con un ser que piensa
está deseando que todo en su mente sea
tan solo una fuerza para poder conocer
algo diferente a lo que conoce estos
seres humanos
que en este momento están determinando
que pueden luchar contra todo aquello
que la adversidad y que muchos han
Derrotado totalmente para poder pensar
que se pueda vivir en un momento de paz
en un planeta de que la paz Ya no existe
en un lugar
en el que están todos
preocupados
angustiados enfermos
rezando uniéndose pidiéndole al padre
que se apiado de esta humanidad
haciendo meditaciones en muchos otros
lugares
pero tristemente
son minoría
en lo que se refiere a las personas que
realmente están en la búsqueda del amor
la paz y de la tranquilidad
cuando un ser que piensa
se dice Creo en mí
lo está diciendo en una forma
pues no precisamente como debe de
decirlo
quien está compenetrado en todo lo que
representa el conocimiento de lo que es
su propia mente muchas veces dicen Creo
en mí porque estoy en una lucha sin
cuartel para poder tener un lugar en
este planeta
pero cuando pueden pensar realmente es
cuando se pueden decir creo en mí para
poder conocer a mi padre Creo en mí para
poder conocer Cuál es mi origen y Creo
en mí para poder entender también a los
seres que amo y que me rodean amo
y me escucha amo
a quien se acerca a mí y me comprende
amo
a quien puede estar tal y como yo deseo
que estén a mi alrededor amo
a quien realmente puede
darme a mí un momento en el que yo me
siento importante ahora vamos a cambiar
ese concepto
quien dice amo tiene que pensar que amar
es comprender amar es crear vidas
alrededor amar es ser parte de lo que
representa el poder entender
a los seres que no conocen y Porque
existe los seres que no pueden amarse a
los seres que no pueden conocerse que a
los seres que están pensando que la
única fuerza que pueden tener es aquella
que pueden obtener del Oro o que pueden
obtener por la fuerza con la que se
puede manifestar sometiéndose semejantes
la fuerza de las armas la fuerza de todo
aquello que representa el hecho de ser
parte de lo que es destrucción Cristo
mundo envuelto en el odio triste mundo
vuelto en la angustia triste mundo
envuelto en todo lo que representa la
soberbia de este mundo Pero sigue siendo
en su forma un paraíso lugar que el
padre creó con tanto amor para que
pudieran habitar tantos seres como
tenían que haber llegado para ser parte
de la evolución y que sin embargo
llenos de confusión permitieron la
entrada
a un ser de muerte
que ha intentado
hacerlos
convertirlos
convertirlos totalmente
en seres que no pueden entender ni
Porque existe cuando hablo de un ser de
muerte hablo
de los seres que están ya convertidos en
la oscuridad y que siguen al que
realmente
es el poder que retó al padre que tiene
todo el poder que se puedan imaginar
pero que ya no está en la tierra
hace un tiempo que pudimos enviar sus
dominios
por una razón muy específica
hicimos una apuesta con él
y le vencimos
Porque si se encontró amor en la tierra
Porque él nos retaba diciendo que no
había amor en la tierra que cualquiera
de los seres humanos podría caer en sus
garras que nos iba a demostrar que no
existió una sola mente que pudiera tener
fuerza vida y que pudiera sentir dolor y
seguir amando
fue como nosotros
logramos vencer
se oye irónico pero fue una apuesta
perdió
y lo enviamos al lugar en el que él
tiene que estar eternamente
pero naturalmente todo quedó en esta
tierra todavía vamos a decirlo así
infectado
cuánto ser le han seguido
muchísimos más de los que se imaginan
Cuántas Mentes están atacando a las
Mentes que son debilidad
muchísimos más de los que pudiera pensar
el hombre
cuántos están ahora creyendo que son los
más inteligentes Porque pueden tener una
tecnología superior porque gastan
millones y millones vamos a ponerlo en
el dinero más famoso en la tierra de
dólares para poder decir que son
superiores
sin embargo
no saben en qué forma nosotros nos
estamos moviendo
naves de gran poder
naves
que salen de la imaginación del ser
humano
que estamos vigilando vigilando cada
paso que del hombre vigilando cada
pensamiento de los seres que habitan en
esta tierra
seres que tenemos toda la fuerza para
poder
someter
a quien quiere ser el que pueda destruir
esta tierra me refiero a someter porque
podemos
hacer que simplemente no pueda hacer lo
que intenta
Cuántas veces han intentado hacer que
planeta
quede total y absolutamente contaminado
dentro de su ignorancia han sido más de
las que se imagina creando armas
nucleares
contaminando todo lo que les rodea
pero cuántas veces hemos demostrado
nuestro poder a los que se dicen
poderosos
varias veces
documentales
van de unas dos cuatro nada más pero han
sido más
solamente que no quieren hablar de ellos
se impactan y dicen
mejor no decimos nada pero no nos van a
vencer Porque si tenemos el poder vamos
a hacer que este poder se note en toda
la Tierra
varias veces derretimos las ojivas
nucleares y varias veces las vuelven a
formar Así que imagínense lo que la
terquedad de un ser que dice que puede
pensar
en esta ocasión queremos pedirles esto
que te capaciten constantemente en todos
y cada uno de sus pensamientos
piensen
que cada ser humano es una mente que
puede desarrollar todo tipo de poder
poder para más poder para crear poder
para evolucionar poder para elevarse a
ser infinito poder para ver más allá de
lo que ve el hombre que se dice que todo
solo cree en la materia ver únicamente
entonces
hoy queremos decirles
que vamos a iniciar un tiempo diferente
un tiempo
de conocimientos profundos de lo que
representa el hecho de tener el manejo
de su mente
pero
no podemos
dar algo que tiene que ser absolutamente
para quienes nos escuchan y que después
se difundan lo que necesitamos decirles
es que tienen que estar en absoluta paz
interior
quien nos de amor por todo lo que le
rodea
comprensión hacia todos los seres que
conocen Pues en audita para poder
decirse yo soy un ser al que nada lo
puede vencer yo soy una mente que en
todo momento tiene toda la fuerza para
poder siempre
estar desarrollando en energía pura
un ser que no ama no puede desarrollar
nada que no es otra cosa que sea muerte
un ser que no ama es un ser que no puede
conocerse pero que tristemente
con la tecnología de seres de oscuridad
ha podido hacer cosas que nunca debieron
haber sucedido en esta tierra
pero nosotros tenemos todavía más poder
que todo el poder que pudiera haber en
este mundo
pero lo más importante es que tenemos un
inmenso amor por todos los seres que
habitan aquí por todos los hombres y
mujeres y niños que necesitan de nuestra
ayuda y sobre todo
que necesitamos ya mostrarnos para poder
liberar a los pequeños seres destruidos
por el ser humano
evitar que se siga derramando la sangre
y hacer que en todo momento
esté un padre
orgulloso de nuestra labor
vamos entonces a meditar tranquilamente
y vamos a pedirles esto
van a entrar en absoluto total
instante en el que ya no van a tener en
su mente ningún pensamiento que los
confunda
hoy sí quiero
que todos sientan
Cómo podemos transportarlos
hacia un lugar
que no está muy distante
vamos a llevarlos a todos
a una nave
que está aquí arriba
está guardando recibirlos
Porque queremos que se sientan huéspedes
de nosotros
que sientan con esa energía pueden
volverlas y que sientan como nosotros
podemos
darles la fuerza de la mente que tanto
nos han pedido para que después la
puedan utilizar con amor hacia sus
semejantes
por ello queremos que respiren
tranquilamente
que quiten todo aquello que pueda
confundirlos de su mente
que no piense en otra cosa que no sea en
una luz azul
muy brillante
está en su frente
sientan
sientan como nosotros ponemos esa luz
para que solamente
sea esa luz lo que ustedes vean
vamos a hacer que con su tercer ojo el
ojo de la mente ustedes puedan ver ver
algo
que tal vez no hubieran imaginado que en
este momento Pues sí vamos a dar
véanos vean
como en su frente
se forma una luz
que empieza a crecer
una luz
que empieza a engrandecerse dentro de
ustedes mismos una luz que empieza a
envolverles completamente
una luz azul
ahora le vamos a poner
visos dorados
que está convirtiéndose
en una fuerza
que les puede dar a ustedes
toda la fuerza para poder en este
momento
Elevar su espíritu a ese lugar en el que
nosotros hoy queremos que estén ustedes
con nosotros para poder
ser una sola luz
Déjense llevar
no tienen fuerza en su cuerpo pero
tienen fuerza en su espíritu
déjenos
transportarlos directamente
hacia un lugar
de que nosotros hoy tenemos preparado
algo muy especial para ofrecer
nuestra nave tiene abierta la compuerta
por la que ustedes van a penetrar
esa Luz Azul
Está conduciéndolos hacia este lugar
están llegando directamente
a lugar en el que nosotros hemos
preparado
el descubrimiento que les daremos
véanse así como energía Pura energía de
luz energía de vida
son parte de nosotros
todos los que están ahora escuchando
este mensaje
ya son únicamente luz
su cuerpo está en reposo su cuerpo no
puede moverse
su cuerpo
ha tomado simplemente el lugar en el que
ustedes los dejaron para que la energía
pueda salir libre libre totalmente
dejemos Entonces el cuerpo en ese lugar
y subamos todos juntos
hacia una hermosa nave que tiene muchas
luces alrededor
y son parte de lo que representa la
energía que la mueve
todos están entrando dentro de esta nave
están siendo recibidos por nosotros con
mucho amor
con los brazos extendidos los invitamos
a pasar para que se sienten en mullidos
cojines que ponemos alrededor de ella
están ahora siendo nuestros invitados
se cierra la compuerta
y la nave empieza a elevarse
elevarse y alto Muy alto
Tal parece que quisiera llegar
al lugar más alto el infinito
OK Porque queremos mostrarles de este
lugar Cómo se ve una galaxia completa
que se está preparando para hacer su
cambio de dimensión
queremos que vean como en todos los
demás mundos
se está activando una energía muy
especial para poderla proteger a cada
mundo
envueltos en luz para el momento en el
que tienen que ser el cambio y para no
recibir ninguna fuerza contraria el
planeta que se está acercando que se
llama ahora en el
colmo no se puede tocar su magnetismo
porque en todos los mundos hay seres que
realmente han aprendido a proteger todo
lo que les rodea no hay maldad no hay
destrucción no hay muerte
no hay sangre derramada Entonces
todos estos mundos ya tiene la fuerza
para envolverse por sí mismos
quiero que los vean Con qué amor
están siento Ya
envuelto todo para prepararse para que
dentro de unos pocos años venga el
impacto en el que puede pasar este
planeta y no les va a suceder
absolutamente nada
excepto el planeta tierra
con tanta muerte con tantos otros con
tanto dolor con tanta sangre derramada
el planeta Tierra
no puede tener todavía
la fuerza para poder tener la protección
que necesita para pasar a la dimensión
definitiva
por ello quiero que vean cómo vamos
nosotros a trabajar en este mundo cómo
vamos a empezar a mover las naves para
empezar a formar un círculo que empieza
a dar una fuerza única
a lo que ustedes podrían conocer
con la envoltura del mundo es
precisamente la estratosfera
pero aún no podemos cerrar aún no
podemos hacer otra cosa que no sea estar
vigilantes
trabajando intensamente para poder hacer
que estos seres humanos en un momento
determinado preocupados por todo lo que
está sucediendo en su mundo puedan decir
Queremos escuchar que existe el amor
Queremos escuchar que existe la fuerza
de la luz y la esperanza
por ello les digo esto
queremos mostrarles Cómo se ven los
demás puntos cuentos de luz una paz
absoluta
todos preparados para cuando venga el
cambio todos Unidos pero
no olviden
están llegando de muchos otros lugares
de la galaxia para ayudar a este pequeño
mundo
convertido en muerte desde hace mucho
tiempo que están dispuestos a una lucha
sin cuartel para poder ayudarnos a
enviar el mal a sus dominios para que en
un momento determinado podamos cerrar
esa puerta que sigue abierta Por donde
entran y salvan seres terriblemente
oscuros con una maldad inaudita y con
una determinación de no ser vencidos
no podemos todavía cerrar o enviar estas
energías para el que pertenecen porque
todavía no sabemos
Cuántos seres humanos pueden escuchar
este aviso y deseen cambiar
Cuántos seres humanos podrán ser parte
de lo que es la vida y cuántos otros
podrán llevarse estas energías a sus
dominios la cuenta que tenemos en este
momento
no nos da la alegría de decir hemos
ganado esta guerra porque en este
momento la hemos perdido pero vamos
entonces a trabajar
ya vieron como solo este mundo
no tiene toda la protección de los seres
que lo habita y cómo se está agitando
totalmente el planeta
ya que está protestando por todo aquello
que le han hecho pero recuerda ya vieron
los piñones de Andares que envuelven el
planeta ya vieron como todo un ejército
de luz está trabajando y ya se dieron
cuenta de que sí va a ser rescatado este
mundo pero todavía no sabemos Con
cuántos humanos
podremos nosotros ver este planeta es
transportar a una dimensión de luz a la
que va a pertenecer que a por siempre
imaginemos entonces que nosotros ya
triunfamos
que un día
los seres humanos nos van a escuchar y
que van a decir que han aprendido más
que van a pedir
gris que toda la luz desenvuelve que
jamás van a volver a destruir una sola
vida en su mundo digo imaginemos porque
ese es nuestro sueño pero nuestro sueño
Todavía no se ha convertido en realidad
por ello ahora regresemos
regresemos el lugar en el que iniciaron
este viaje quiero que se den cuenta para
que los estamos preparando para estar
con nosotros para viajar con nosotros
para transportarse con mucho amor en
nuestras naves siempre y cuando estén
total y absolutamente
limpios de todo aquello que pueda ser
muerte
naturalmente que tengan sus pensamientos
siempre puestos con un gran amor hacia
sus semejantes
por ello hoy mis hijos iniciamos un
tiempo un tiempo
maravilloso un tiempo en el que podemos
decir que sabemos que podemos triunfar
por qué porque sabemos que en un momento
determinado
si nos van a escuchar lo que tenemos el
poder para ser escuchados tenemos el
poder para mostrarle al hombre lo que
pide Quiénes somos Cuál es nuestro poder
porque estamos aquí y que lo que les
ofrecemos ya que con todo nuestro amor
Todo lo que venimos a ofrecerles es vida
un cambio y que nos permita ser nosotros
los que enviamos al mal a sus dominios
muchos son los que le han seguido muchos
son los seres de la oscuridad Pero somos
más en fuerza y somos muchos más que
podemos ayudarles para que Este planeta
se convierta en vida
aprendan a ser únicamente luz
Recuerda siempre que vean una luz azul
en su frente están entrando dentro de
una dimensión la que nosotros podemos
manifestarnos vivamos juntos este
momento en el que estamos marcando un
principio para llegar a otro principio y
será el nuevo amanecer de esta tierra
digamos del parque con amor que somos el
ejército que siempre triunfadoso basta
trabajando para que él vea que su
universo está protegido Por quienes hoy
con tanto amor
hoy y siempre están con él
por ello vamos a pensar Unidos
en cómo vamos
a decirle a nuestro padre que tiene que
estar tranquilo por qué
porque le gusta escucharlos a él le
gusta vernos a todos Unidos los seres de
la luz de las estrellas los seres y
Cosmos infinito los seres que nos hemos
humildemente para poder servir
aquí nos dio la vida la vida
que poseemos que sabemos que es eterna Y
como siempre vamos a ofrecerle al Padre
Nuestro pensamiento para que él se
sienta contento de saber que nos tiene
a su lado y Eternamente trabajando para
él
padre que pides padre que estás padre
que escuchas padre que estás dispuesto a
seguir tostando para que podamos crecer
como es tu luz para que podamos ser como
es tu mente para que podamos ser como es
tu energía para que estemos siempre
Siendo parte de ti padre que nos
entregaste el universo infinito para
poder vivir vivir crecer amar y crear
como tú
Tú mismo nos has permitido hacerlo padre
enorgullece te de tus hijos que llenos
de poder están hoy luchando contra todo
aquello que pueda ser destrucción de tu
universo padre
nuestra espada tiene luz porque con ella
podemos mostrarnos ante ti diciéndote
somos los guerreros de la luz somos tu
luz somos tu fuerza
nunca nos va a vencer aquel ser que
todavía cree que puede quitar las
maravillas que tú creaste porque tú nos
permitiste desarrollar nuestro poder y
tú nos das más energía para que podamos
ser vencedores entre todo aquello que
representa las fuerzas malignas de un
ser que todavía
insiste que en una forma u otra algún
día te pueda quitar lo que tú creaste
pero que ahora sabemos que no lo va a
poder hacer padre esperemos devolverse a
tus hijos padre que seamos decirte vamos
a hacerlo indecible para que tus hijos
los que amas tanto dejen de pensar en
todo lo que es la muerte y les llegamos
con hacer un cambio sin que le sometamos
padre
ten presente que te amamos te respetamos
te entregamos todo lo que somos y
trabajaremos para que tú puedas sentir
tu orgulloso de la forma en la que vamos
envolver este mundo y luz y vamos a
devolvértelo convertido en un paraíso
paraíso que tú creaste
lugar más hermoso que te puedes imaginar
es como nosotros ahora con nuestro amor
lo vamos a volver como algo