ustedes pudieran
ver en otra
dimensión estarían realmente empanados
como dirían
ustedes la cantidad de seres oscuros que
son los que están haciendo que existe
tanto disturbio en todo el
mundo no crean que es privilegio de
México en todos los lugares de la Tierra
están haciendo disturbios porque quieren
hacer que el hombre empiece a matar
derramar sangre que haya mucho desorden
porque ya saben que el mal sabe que se
va y se quiere llevar a los humanos y
los humanos
frágiles dedicados a tener malos
pensamientos caen fácilmente
Es verdad la economía pues
por todos lados Está peor que lo que
está aquí la economía está mal en todos
lados se los hemos dicho que nosotros
vamos a acabar con todo esto del famoso
papel pintado por el hombre pero por el
momento es lo que se mueve en todos
lados Entonces por qué le decimos el
petróleo oro negro de la muerte ve todo
lo que causa no sir más que para
contaminar para causar guerras para
debilitar el planeta para que el hombre
esté contra el hombre para que exista
todo tipo de disturbios y de
guerras el mal quiere que el hombre
caiga en sus redes el ser de la
oscuridad si tiene a
alguien que le ha dado poder y no es un
presidente Nosotros sabemos Quién es ese
ser el que vamos a suponer que creen que
lleve los tres
sees no fue parido por el demonio pero
sí detrás de todo esto hay algo muy
triste muy doloroso y sobre todas las
cosas el ser humano débil que se deja
llevar por todo hemos pedido creo que
hasta el
cansancio que no culpen al padre y al
presidente sus
errores los presidentes se quedan que no
saben ya ni siquiera si pueden mejor
echarse a correr porque las cosas que
están sucediendo son muy tristes y muy
desagradables pero naturalmente del
vecino país del Norte pues este señor sí
se siente con mucho poder mucho
dinero y sobre todas las cosas Hay cosas
muy injustas que están
sucediendo si se Dana
se está estremeciendo el planeta con el
dolor de No saber ni siquiera Por qué
nacieron porque existen y hacia dónde
van para que ustedes sepan cuándo se va
a acabar esto ya les hemos dicho no
podemos esperar más se han visto naves
por todo el planeta ya por todos lados
dicen ahí están las luces ahí están las
naves Ya empezaron a
acostumbrarse que hay varios seres que
están llegando a la tierra Aunque
ustedes saben que ya tienen mucho tiempo
aquí en la tierra lo único que teníamos
que hacer era empezar a mostrarnos con
todo el poder que tenemos y así hacer
que este ser de muerte que se siente
dueño de la humanidad pueda acabar con
todo su orgullo su despotismo con el que
nos está
retando débiles son délos a nosotros
véanlos
fácil caen en el odio fácil caen en la
destrucción fácil caen en todo lo que
pueda ha serer lo que les pueda destruir
unos y otros débiles débiles son los
seres
humanos y nosotros que lo escuchamos y
vemos todo lo que está sucediendo desde
otro lugar desde otra dimensión
estamos viendo la verdad de todo lo que
ahora nosotros no quisiéramos decirles
pero mejor por favor manténganse
tranquilos no desarrollen dentro de
ustedes mismos sus
especulaciones a ver a quién
pueden culpar de todo lo que sucede en
todo el mundo no es disturbio nada más
del país de México estos disturbios
están en todos lados
hay personas que están planeando cosas
muy feas en el vecino país del Norte se
ha desatado el odio el complejo el deseo
de derribar a los
poderosos qui sabe quién se quiere
ponerte poderoso para que también se lo
coman vivo Pero en fin ya estamos listos
si
estamos haciendo algo s estamos poniendo
luz sí estamos observando todo lo que
tenemos que hacer y sí vamos a trabajar
para ayudar a esta humanidad a dejar de
ser
muerte si ustedes se dan cuenta una cosa
tan sencilla como decirles que no coman
carne que respeten la vida se enojan les
cuesta trabajo es muy
difícil cómo vamos a dejar de comer lo
que todos comen no más si como en la
calle tengo que comer lo que me dan y si
voy a una casa tengo que comer lo que me
dan tengo que hacer las cosas como lo
hacen los demás porque no tengo la
seguridad de lo que puedo
enseñar Pues sí sí tenemos ya bastantes
vegetarianos que han entendido el
mensaje que por lo menos se enfrentan a
los que les incitan a comer algo que
puede ser tan solo mu
las enfermedades aumentan el dolor del
hombre es terrible vean ustedes lo que
son las
enfermedades Ya acabaron con las
esperanzas de la humanidad por qué tanta
diabetes Porque viven asustados enojados
gritando desesperados porque no pueden
tener paz pero también porque tanto
cáncer precisamente saben bien ustedes
que es por el consumo de
muerte y van a decir bueno maestros pues
ya no pongan ustedes un
alto estamos cercando precisamente a los
seres de la oscuridad y estamos
trabajando porque no queremos que se
lleve tat humano para él es su triunfo
es llevarse a los seres humanos al lugar
tan oscuro como es el hecho de que no
tienen sol
imagínense un lugar así todo
tenebroso en
tinieblas que se ven porque se
acostumbran a verse en la
oscuridad pero siguen ambicion ser Los
Dueños del
universo Así que si hay guerra entre el
hombre pues peor es la guerra que traen
los seres de la
obscuridad y como atraparon a esta
humanidad usted fíjense bien Pueden
decir no tengo para comprar una medicina
de una persona de su hogar pero si
tienen para la botellita Eso sí se
pueden comprar un licor y bastante caro
y pueden invertir en cosas que realmente
no son necesarias pero la misma carne
está subiendo mucho de precio Eso es
bueno pero no pues tenemos que tener la
proteína animal si no nos vamos a morir
se van a morir Si siguen haciendo lo que
hacen pero ya no tenemos mucho tiempo el
planeta ya tiene que alinearse y
nosotros estamos listos para ese gran
movimiento pero no culpen tanto al
hombre culpen por débil eso sí La
debilidad está en todos lados caen con
una
facilidad Mira vamos a robar vamos a
quitarles mira esa señora trae una bolsa
que debe traer dinero eh ese coche Está
muy bonito vamos a quitárselo mira esa
persona su familia aunque no tenga mucho
dinero le vamos a sacar dinero y lo
vamos a secuestrar se fijen usted están
comerciando con el
hombre antes pues los tomaban y los
vendían como esclavos ahora ya de plano
se quedan con estos seres humanos le
sacan dinero a la familia y después
tristemente y la mayoría de las veces
los mata por qué porque están siendo
posesiones ya decir están locos Pues sí
ya no tienen eh control de sus emociones
en absoluto en todo lo que piensan es
dinero dinero dinero sacarlo como sea
quitárselo a quien sea acumularlo en una
forma
impresionante culpar a otros de sus
errores odiarse entre hermanos porque
ahora sí creció esa nube del odio de una
forma
impresionante por ello yo les pido
ustedes no caigan en esa Mentira La
Mentira de que digan que un solo hombre
en el poder y que todos esos señores y
que los otros van a ser mejores Quién va
a ser
mejor los que quieren también tener el
poder para poder someter a los demás
tienen como ejemplo de otros países
tenemos que liberar a esta pobre gente
de Venezuela por
ejemplo están llorando su
derrota ya no tienen ni ni dinero con
qué comprar Porque además no les alcanza
para comprar ni lo más necesario ahí sí
s las cosas
terribles así quieren terminar también
aquí yo creo no quieren poner un líder
que lo someta a todos ofreciéndoles que
que ahora sí ya van a ser todos iguales
y que el pobre puede tener la casa del
rico y cosas por el estilo y que ese
coche que trae el Rico se lo tiene que
dar al pobre y cosas así lo que están
queriendo hacer y no va a suceder ya
más sí somos
muchos Recuerden que nuestro único
problema es no poder quitar el libre
albedrío
Pero si ese libre albedrío está
utilizado para ser servidores del ser de
la oscuridad pues entonces el padre Ya
nos permitió hacer algo impactante que
los asuste ya llegaron los
extraterrestres malos ya llegaron llenos
de reptilianos o de monstruos o no sé
qué se les ocurre Ay Mejor vamos a
defendernos de todos
esos y cuando empiecen a ver que muchas
personas pueden descender de las naves
curadas de sus
enfermedades la famosa túnica que hemos
prometido es para que tengan el sello de
que están con nosotros no porque siempre
han en vestidos de túnica pero yo creo
que les va a gustar presumir que ya
tienen ustedes el uniforme de las luz de
las
estrellas pero esto que hemos prometido
pues lo hemos tenido que ir preparando
haciendo una explicación de lo que
estábamos nosotros
realizando ustedes creen que no se ha
dado cuenta el mal que traemos un
proyecto muy grande Claro que se ha dado
cuenta pero sabe que el hombre es más
débil de lo que el mismo hombre se cree
Ah porque es fácil pero fácil criticar
gritar pues hasta ofender lastimar a
quien no tiene
culpa porque no pueden juzgar
absolutamente a nadie per todos están
tan asustados que quisieran salir dando
de moques como dicen ustedes y dar de
patadas por todos lados A ver a quién
Entonces si por qué el almacén tiene
productos que vende tan caros vamos a
quitárselos Hay que aprovechar la
confusión son vandalismos ustedes saben
muy bien
eso no justifica nada y no es verdad que
quiera el gobierno hacer esto para
asustar no al contrario no les conviene
lo más mínimo que existan nuestras
revueltas pero también están asustados y
están preocupados eso sí lo han logrado
pero están asustados todos ya no quieren
salir a la calle ya tienen miedo de que
los asalten que los ataquen tiene miedo
que se les metan a sus casas y que
además si pueden robar un un almacén
pues se van a meter a sus casas a
robarle lo que tienen qué hemos
ofrecido nuestra
protección las casas que hemos visto que
nos aman y que respetan la vida con amor
Nosotros tenemos la fuerza para poderlas
proteger y todo aquel que nos escuche se
está
preparando ya tiene nuestra
protección yo les pido que por favor No
se dejen llevar por la ola de dolor de
rencor es bonito trabaja el mal hay que
hacer que el hombre odie hay que hacer
que el que es muy bueno está meditando
pero que hable mal de todos para que
odie Y esa energía negativa que tiene lo
va a hacer que se convier un ser como
nosotros y también no los vamos a llevar
aunque ya hayan dejado de matar los
animales para comérselos pero están
comiendo la imagen de los demás y están
siendo
débiles Entonces se sienten orgullosos
de poder provocar todo esto así que no
culpen al hombre en sí culpen que
dejaron que los manipularon seres que
ahora nosotros tenemos que mandar a sus
dominios
pero sí les pido se los hemos pedido
mucho por favor Ustedes manténganse
tranquilos No hagan juicios que no
entienden no juzguen al que ni conocen
no echen la culpa a todos los que ni
siquiera saben si la tienen ustedes en
forma personal manténganse llenos de
amor y
tranquilidad aguardando ese maravilloso
momento en el que nosotros vamos a
impactar hemos dicho muchas veces que
nosotros nos vamos a encargar de
devolverle la paz a este mundo pero en
este momento Pues sí tiene ganada la
guerra el ser de la oscuridad son muchos
sus seguidores demasiados de hasta los
que se veían buenos ya están odiando y
ya están pensando que yo mato a aquel
porque yo creo que se piensa secuestrar
porque robó un bolso porque no sé Pero
todas las
pasiones negativas están Desatando una
forma impresionante y habían de ver al
ser de la oscuridad como dirían ustedes
muerto de risa burlándose de que han
ganado a esta humanidad Porque si van a
cualquier país en todos los países está
igual miedo angustia odio quieren
derribar Pues dicen que a los gobiernos
Bueno pues y los que se van a poner en
su lugar no creo que se está
precisamente gente muy preparada y muy
buena porque lleva odio lleva ambición
también entonces yo maestro les pido
ustedes que nos escuchen tranquilos
porque ya va a ser este año el decisivo
y nosotros estamos listos para el gran
movimiento que les hemos
prometido Y si el padre está triste
porque ve que pierde a sus hijos
nosotros nos sentimos peor de ver qué
humanidad tenemos que salvar Porque si
los buenos odian los buenos destruyen
Entonces qué esperamos de los que ya
llevan la maldad dentro de sí mismos y
no saben amar en lo más mínimo voy a
pedirles que quienes nos escuchan
manténganse tranquilos no juzguen lo que
no entienden ni conocen que nosotros sí
vemos Más allá de lo que ustedes ven
Nosotros sí sabemos cómo están
trabajando estos seres que están
manipulando a esta humanidad que quiere
que sea sus esclavos y se los quiere
llevar para poder
crecer una forma
inusitadamente grande y seguir retando
al padre diciéndole que le van a quitar
su universo mejor Prepárense ámense
comprendan y Dejen de estar juzgando lo
que no pueden
entender para poder
conocer con más profundidad que es el
amor háganse Una
pregunta Quién soy Por qué existo Por
qué pienso Por qué nací Hacia dónde
voy la vida es una y eso Quiero
recordárselo de
nuevo la vida es una y es
eterna pero
naturalmente al dar tanto el
al dar tanta libertad que nunca la va a
quitar porque él no nunca quiso tener
esclavos Bajo su poder si él hubiera
manipulado a los seres humanos si él
hubiera dicho tú puedes pensar hasta
cierto punto y hasta ahí te quedas y
además yo te voy a dar órdenes de lo que
puedes pensar o
hacer Entonces ya no seríamos sereres
que pudiéramos llegar a tener todo lo
que deseos tener Y ser libres como es el
viento libres libres porque así nos creo
el
padre pero el padre puso dentro de
nuestra mente algo muy
hermoso puso el deseo de
vivir puso el deseo de conocer Incluso
el deseo de
amar eso es lo que se debe de fumar
dentro de cada ser
amar comprender ser vida y estar siempre
Unidos para poder entender que lo más
hermoso que puede hacer un ser que
piensa es amarse a sí mismo para poder
proyectar amor hacia los
demás yo como maestro les quisiera pedir
que si ya estudiaron los mensajes que
penetren muy fuertemente en todos y cada
uno de ellos lo
practiquen s nos sentimos orgullosos de
lo que hemos dado porque sabemos que no
existe nada que pueda reprochar no
existe nada que se pueda decir Aquí los
maestros me hicieron sentir incómodo
aquí con los maestros me hicieron sentir
que no sé quién soy sino por el
contrario les hemos buscado hasta lo más
profundo sus
pensamientos para poder enseñarles
amar Cuántos sedes tenemos ya escuchando
el mensaje pues es un número bastante
regular pero no están totalmente
equilibrados cualquier pretexto es bueno
para
consumir drogas
les voy a decir por qué hablo de que
consumen drogas porque sí han caído
algunos en decir así me voy a sentir más
fuerte y ya voy a pasar otra dimensión y
ya voy a ser yo superior a es donde
empiezan a perder Y muchas veces no es
la droga esta que están vendiendo eh Hay
drogas también
mentales Entonces estamos nosotros
preocupados porque si ya nos sentimos
que hemos logrado tener un buen número
de personas que nos escuchan lo que
queremos es que realmente estén
conscientes de que es el amor el que
tiene que
triunfar pónganse a
meditar Recuerden que meditar es
aprender meditar es convertir sus sueños
en realidad pero sueños de amor aunque
este planeta sea un
caos ustedes pueden soñar
volen su mirada al cielo vean las nubes
vean el sol vean el lugar en el que
brilla la luna vean todo lo que existe
vean las
flores vean las aves que hay todavía en
el planeta muy hermosos vean todas las
maravillas que el padre creó y vence a
sí mismos como su creación más amada que
ha tenido el
padre todo ser fue creado es amado
intensamente por el padre por ello fue
que nosotros hemos hecho todo para poder
ayudar al hombre a
pensar cuántos siglos hemos estado aquí
Cuántos tiempos hemos dedicado Cuántos
mensajes hemos dado Cuántas veces nos
hemos acercado a los seres humanos y
ahora que ya venimos también con el gran
maestro el día que él decidió que
vendría a ayudar al padre recuperar a
sus
hijos todos nos regocijamos pero sí
temimos cuando dijo que vendría como
hombre Sí temimos porque sabíamos que el
hombre ataca al hombre y que cuando vea
un ser que puede verse mejor más
espiritual más grande podrían querer
hacerle daño nosotros pensamos él es un
gran
maestro pero como hombre pueden hacerle
daño aquel día maravilloso en el que él
nació en la tierra nos sentimos
regocijad de saber que había llegado una
luz muy grande que cubriría todo el
planeta pero fíjense muy bien con la
mayor sencillez
con la que tiene que ser
reconocido El rey de los Reyes El rey
del amor el más grande de los maestros
que hemos conocido porque que no se
imaginan ustedes la grandeza que
representa este maestro que todo lo ha
dado para que el padre pueda ser un ser
que recupere a sus
hijos por ello decidieron él y la gran
madre que es algo que para nosotros Es
triste que hay muchas religiones en los
que dicen que la gran madre no merece
ser venerada si no quiere ser venerada
tampoco ella lo que quiere es que el
hombre que existe en esta tierra aprenda
a amar aprenda a ser vida como el padre
la creó ella no desea que la vean como
un ser Superior
y ella lo dio todo para traer en su
vientre a un gran
maestro que todos nosotros conocemos
desde hace muchos muchos
tiempos pero ahora dicen que sí si fue
una nave la estrella de Belén que si
fueron
reales los famosos Reyes mados Bueno
creo que es es un día en el que les
puedo decir que sí
existieron sí buscaron la forma de
llegar porque eran seres que tenían una
percepción muy grande había nacido con
más evolución y supieron que nacería el
Salvador de este planeta cada uno en el
lugar en el que estaban siendo pues
seres
importantes pensaron que ellos querían
verlo a él el que iba a
rescatar a los seres que amaban tanto en
cada país donde ellos iban veían tanto
dolor tanta Guerra y tanta muerte que
naturalmente dijeron vamos a llegar a él
para decirle que estaremos presentes en
todo momento cuando él no
necesite sí se encontraron en el camino
porque la famosa estrella de Belén sí es
una nave que se empezó a guiar y ellos
la reconocieron Y entonces empezaron a
caminar y a caminar y a llegar al lugar
en el que había
nacido el gran
maestro Ellos sí sabían que era el gran
maestro que iba a ser reconocido en esta
tierra Porque él había llegado para dar
amor para dar algo que no existía en el
planeta y sobre todas las cosas no se
manifestó como un gran Rey un gran
príncipe sino como un niño que llegaba a
traer luz a un
mundo tenía tiempo de estar en la
oscuridad porque la oscuridad del
pensamiento ha sido muy triste la forma
en la que el ser humano ha seguido de
muerte la forma en que se han hecho las
religiones tan tristemente
equivocadas la forma en la que pelean
porque se sienten que tienen toda la
sabiduría la forma en la que se dicen
que cada uno es más importante
S como hemos dicho antes sí vinieron
otros maestros a ayudar al hombre a
pensar Pero todo ha sido realmente un
verdadero
fracaso
hasta ahorita no vemos que se unan en el
amor se
unen cuando quieren decirse que son
superiores a los demás o se dicen que la
religión que tienen que es una división
de la misma
religión es superior a la otra y que la
única verdad es la que tiene y luego
siguen una religión que ni tienen por
ni nacionalidad de quienes la fundaron
pero se sienten que ya tiene todo el
conocimiento pero imagínense divididos
para amar divididos para creer divididos
para
soñar porque no vemos amor realmente en
los templos no es verdad que se reúnan
para amar se reúnen a pedir a
exigir y a decir que son superiores y
que se pasan a un templo y otro para
decir que los únicos que tien la única
verdad son ellos porque se quieren
sentir superiores al del templo de al
lado y luego también están las otras
religiones que se formaron Sin que los
grandes maestros quisieran dividir en lo
más mínimo los grandes maestros vinieron
a enseñar a caminar junto al hombre a
trabajar mucho y se les debe reconocer y
se les debe respetar como debe de ser
respetado un ser que vino a dar
vida pero aquell día aquel día increíble
en el que pudieron
reunirse los tres pues vamos a llamarlos
sí los tres
reyes para poder
llegar entregarle un presente al que
sabían que sería El
Salvador naturalmente ellos no sabían
que podía suceder lo que sucedió ni
nosotros hubiéramos pensado que llegaría
tanto el ser
humano tal vez nuestro maestro Sí porque
tenía una visión más amplia de todo lo
que podía
suceder pero é determinó que nacería
como niño muy especial y que vendría
naturalmente en los brazos de una mujer
que representa la vida del universo por
nos sorprende que se dividen en
religiones para minimizar a la gran
madre la gran madre recuerde que ella
vigila que en todo el universo existe
vida que tiene un poder inaudit grande
el padre se lo ha dado Pero como lo que
es ella como un gran ser una gran mente
solamente amor es que sabe dar y
naturalmente al venir a la Tierra como
una
mujer normal que ustedes saben muy bien
que fue algo increíble que se le
ocurriera hacer de una mujer estéril
precisamente para marcar que ella era
diferente y esta mujer estéril era un
humor una magnífica
mujer que lloraba porque no había podido
ser
madre por ello el día que se le anunció
que tendría a una criatura
increíblemente perfecta y ella lloró de
felicidad y dijo la voy a cuidar hay
cosas que todavía no conoce el hombre lo
que sucedió cuando la gran madre vino al
mundo la gran madre ahí estábamos todos
todos vigilando rando
siguiéndolo en todo lo que podía ser
amándola intensamente porque se dio un
todo para que pudiera suceder este gran
milagro era en el que nacería con
ella el ser que dejaría huella in lebre
sobre la tierra para que el hombre
pudiera ser rescatado de su ignorancia Y
del dolor que
existido siglos de de dolor siglos de
ignorancia siglos de Matanza siglos de
odio siglos de
esclavitud siglos Sí porque se
esclavizan a su semejantes también se
esclavizan ellos mismos hacia el oro
hacia los poderes y todo aquel que tiene
poder y mata precisamente acaba como fue
su vida muriendo en una forma
triste ente hasta por violencia o
también mueren porque se
consumen por enfermedades que no
conoce porque todo aquel que odia
demasiado o que quiere demasiado poder o
que están visionando ser superior a
todos semejantes debilita su
cuerpo y Recuerden que en todos los
tiempos ha existido precisamente la
envidia el deseo de poder que eso es lo
que caracteriza al ser de la
oscuridad a él lo caracteriza que fue
envidia y deseos de
poder deseos de ser superior superior al
padre imagínense A qué grado llegó este
ser y sin embargo el padre no castiga el
padre no destruye el padre ama todo lo
que creado pase lo que pase su amor
siempre estaba
latente el padre está determinando que
ya se acabe tanto dolor en esta
tierra afortunadamente el padre creó las
dimensiones precisamente como una
protección de su universo y para la
evolución que tiene que existir en todos
los lugares en donde están sus
hijos él planeó que tendrían que
recorrer los
25920 años para poder tener el tiempo
necesario para
aprender en otras galaxias sí se logró y
en otros planetas También en esta misma
galaxia hay muchos seres que solo saben
amar que han cuidado sus mundos como se
cuida el lugar más
preciado y que han logrado desarrollar
unas tecnologías impresionantes y no
vienen a presumir de que tienen la
tecnología más
avanzada vienen a
ayudar no solamente porque el planeta es
un peligro sino porque quieren ayudar a
sus hermanos en
desgracia quieren participar en esta
misión porque ellos también conocen a
este gran
maestro que con una gran sencillez
a este planeta con una gran sencillez la
más grande de todas ustedes creen que no
podía haber elegido ser hijo de un rey y
que lo pusieran en la cuna eh con
sábanas de seda y y con un tocado de oro
cosas por el estilo Sí sí
podía pero él llegó a ser parte de la
humanidad en la forma que tenía que
serlo la mayor sencillez que representa
el ser hijo de un gran
padre el hijo muy amado del padre que se
dio en un todo para que el mal no
triunfara nuestra tierra ya le había
quitado al padre todo un planeta
completo ya se había quedado el mal con
toda una humanidad y naturalmente en
esta ocasión no perder
a estos seres que todavía a pesar de sus
errores a pesar de su ignorancia los
sigue mando Y todavía piensa que algún
día se arrepentirán de lo que han hecho
que algún día aprenderán a pensar Ese es
el sueño del padre que aprendan a
pensar por ello Nosotros llegamos como
maestros nos acercamos a cada ser
humano hablamos a su
mente Trabajamos para que tengan
pensamientos
positivos ustedes saben bien que nos ha
ganado este ser de muerte inculcándoles
el deseo de poder poder poder poder y
oro eso es lo que quieren creen que el
oro es lo único que los puede
engrandecer entonces si pueden ser tan
poderosos que puedan someter a sus
semejantes y quedan sometidos a su
soberbia
sometidos porque ni siquiera pueden
tener un solo día de paz y tranquilidad
en el que puedan dormir Si es una cama
muy
baliosa que Duerman tranquilos no en
absoluto se acuestan rezando
segú sientan como su
religión se acuestan pensando estén
alertas los guardias para que no los
vayan a matar eso es lo que les da el
oro eso es lo que les da el poder
inquietud dolor miedo desesperación y no
saber si realmente en algún momento
saben amar porque ni siquiera saben si
el amor con una compañero es auténtico y
luego tampoco confían en que los hijos
que nacen pueden amarlos por ellos
mismos o realmente por también van a
querer el lugar que ocupan el
trono por ello Es que les digo no no hay
paz entonces nuestro maestro determinó
venir con toda la sencillez con la que
venía el más grande de los seres que
existen dentro de todo lo que representa
este universo naturalmente después del
Padre Nuestro maestro es lo más grande
que hemos tenido
él nos ha enseñado él nos llevó por el
camino del
amor Todo aquell que queríamos aprender
no lo transmitía fue nuestro maestro
durante el tiempo de nuestra evolución
porque él veía que nosotros hacíamos un
esfuerzo muy grande por conocernos por
respetar la vida por respetar todo lo
que nos rodeaba por ello él fue nuestro
maestro y jamás nos dijo era alguien tan
grande como fue el hecho de que es el
hijo predilecto del padre Solo cuando
nos pidió el padre que fuéramos
Guardianes Del universo y lo encontramos
él una sencillez increíble con su túnica
blanca porque él nunca se ha puesto
adornos de oro y plata y cosas por el
estilo ahí lo vimos nos recibió con los
brazos abiertos y nos dijo vamos a
trabajar para que este padre nuestro
pueda ser
feliz para que tenga sus hijos con
él Él tiene un poder inaudito Más allá
de lo que el hombre podría
imaginarse todo lo que él hizo aquí en
la
tierra se esforzó para dejar huella de
su
presencia hubiera aceptado el sacrificio
pues Probablemente lo hubieran borrado
porque la famosa religión que tanto
defienden los seres humanos no lo
recibieron no lo
aceptaron hubieran acabado con su
imagen porque tenían otro concepto de lo
que representaba la fuerza del
amor no sé si se habían amados no más
también querían ser seres superiores que
pudieran
triunfar por ello cuando llegaron
aquel aquellos seres que eran sí no les
voy a decir que Reyes
encumbrados Reyes les llaman porque sí
dirigían los lugares en donde estaban
Pero tenían un gran amor por su gente
tenían una gran sencillez no crean que
se ponía una corona de oro en la cabeza
eso ya lo inventaron los seres humanos
eran seres que podían dirigir a muchos
seres que les
acompañaba pero naturalmente siempre
corría peligro porque las envías siempre
existieron y ellos eran solamente bondad
por eso quisieron llegar a decirle al
gran maestro que estaban con él y que
querían seguir hacia adelante todos los
tiempos para poder ayudarle en esta
difícil misión que se hab impuesto
porque aunque no lo crean ellos siguen
trabajando
también también llegan a los hogares
también buscan la forma de transmitir
vida y en todo momento están trabajando
para el padre aquí le llaman los tres
reyes magos Bueno no es tanto la magia
es que son Realmente seres que mente
pudieran dejar hella y ahora pues es muy
bonito pensar que é le van a dar regalos
a los niños Bueno por lo
menos les gusta regalar a sus hijos a
los seres humanos les gusta que sueñen
en ese día y que lo vean Lleno de
alegría porque llegaron los Reyes Magos
llegaron a transmitir un mensaje de amor
y de esperanza
sí los van a conocer también
naturalmente que ellos están dispuestos
también a seguir el trabajo que
iniciaron y también tienen muchos
seguidores y también son seres que ahora
nosotros vamos a dar un lugar muy grande
en esta en esta misión porque ellos
llegaron con el maestro Jesús y le
ofrecieron que todo lo que él necesitara
de ellos lo p dar y y que les permitiera
trabajar en su difícil
misión muchas cosas hicieron que
desconoce el ser humano porque ellos
caminaban junto a los seres humanos con
la mayor sencillez y vuelvo a repetir no
se pusieron una corona en la cabeza no
venan con todo el lujo ellos
llegaron bien ataviados pero con una
sencillez
increíble Por qué les dicen Reyes y les
ponen Coronas porque así es como concibe
el ser humano a quienes realmente eran
líderes en el lugar en el que
habitaban Y sí dejaron una huella muy
hermosa En aquellos lugares y ahora
naturalmente están orgullosos de saber
que se les recuerda con amor para dar
alegría a los
niños eso es lo que ellos querían que si
llegaron a ver a un niño que venía a dar
vida a esta humanidad ellos querían que
los niños siguieran siendo niños y que
pudieran recibirles con el amor con el
que lo hacen porque sí se van a los
hogares Y sí se llegan Y si bendicen los
hogares en los que están recibiéndolos y
y están llenos de amor por to lo que
representa esta
humanidad Porque si llegaron con un
regalo para el maestro Jesús en el
momento en que era un pequeño ser que
había nacido entonces hacen bien en que
los niños reciban regalos para que sea
un día de alegría y de Esperanza también
para los seres
humanos muchos se preguntan realmente
existieron Ahora yo les digo con toda
Claridad que existen no solamente
existieron existían en aquel tiempo como
seres
humanos Ahora son seres que se dedican a
transmitir vida y que realmente tiene
mucho amor por nuestro padre y por esta
humanidad que con todo dolor vemos
perderse y cada vez es peor pero por lo
menos ya también se sintieron orgullosos
que hay un día de Alegría en la tierra
recordándolos a ellos así como se hizo
un día maravilloso el día que piensan
que nació nuestro gran maestro y que es
cuando Busca la paz en esta tierra por
lo menos un día porque las ambiciones
Las Guerras el dolo con el que se ven
los seres humanos no se tienen
nunca por ello les
digo sí existe un ser que quiere
quitarle al padre sus hijos sí está
dispuesto todo y sí ha encumbrado a
alguien pronto van a identificarlo o
mejor que lo
identifique que ha desarrollado mucho
poder y que lo pueden llamar el famoso
anticristo pero por el momento lo que
nos interesa decirles es No se dejen
llevar por todo lo que digan haciendo
daño con sus pensamientos no juzguen no
entienden nada ustedes no están dentro
de cada mente ustedes no están dentro de
cada lugar en el que están sucediendo
todas las cosas son negación ustedes lo
único que tienen que hacer es amar
entender ser Unidos y prepararse porque
sí los vamos a poner a trabajar para
transmitir nuestro mensaje de amor y de
de Esperanza a esta humanidad que el
padre ama tanto no se involucren en todo
lo que digan como
sugerencia a mí se me hace que es aquí a
mí se me hace que es el otro no yo creo
que sí pues si los malvados aquellos que
están en el poder a ver a quién ponemos
en el poder para que también se
convierta en un malvado por ejemplo ella
ha criticado y odiado como ha sido
siempre las
revoluciones los gritos de guerra la
forma en la que han matado para tener se
supone El Poder y poner justicia que
jamás se ha visto en la tierra ha sido
doloroso doloroso ver como actúa el ser
humano por ello el padre no creó el
poder padre creó el amor el padre creó
la vida el padre creó la experiencia de
saber que es es hijo de él hoy que están
tristes porque no se imaginaron que su
país iba a estremecerse
les voy a decir esto tranquilos por
favor todos los que nos
escuchan observando el
cielo cuando se vayan a dormir pongan su
meditación hablen con los seres que
tienen a su lado y
piensen no menos lo esere ya les va a
tocar estar en la nave pero nos queremos
tranquilos No odiando ni sugiriendo ni
suponiendo ni criticando porque no
consumir muertes también no
consumir la imagen de otros seres
humanos a los que pueden destruir sin
siquiera
conocerlos ustedes no juzguen
absolutamente a nadie déjenos a nosotros
la labor de poner en esta tierra Porque
hablando mal de los demás no se
soluciona nada se desarrolla una cadena
de intrigas y de dolor y de fuerzas
contrarias a lo que es la vida nosotros
vemos desde nuestra dimensión lo que
realmente está haciendo los seres de la
oscuridad Cómo están manipulando esta
humanidad Entonces si querían celebrar
un día en el que vinieron tres reyes
magos a dejar regalos a los niños que
sea un día de alegría y de saber que
ellos lograron que se recordara que los
niños necesitan tener un día de
felicidad pase lo que pase aunque sea
que les den una bolsita de dulces pero
que sean felices porque la esperanza de
todo el planeta es en los niños ya no
van a crecer en medio del odio de del
rencor Y del dolor en el que vive el ser
humano los niños ya van a ser llamados
hijos de patria nosotros nos vamos a
encargar de cambiar sus pensamientos y
nos vamos a encargar de darle la
felicidad que merecen tener y así como
ahora quisieron darles felicidad a los
niños sigan haciendo no les
transmiten conocimientos que sean
adversos por favor dejen de juzgar dejen
de opinar dejen de conocer se supone que
entienden No sí esto debe de ser así no
yo creo que debe de ser aquello no yo
creo que es el otro no yo creo que vamos
a acabar con este mal gobierno saben
cuántos siglos hemos escuchado eso hay
que derribar al rey hay que derribar al
ejército hay que derribar el gobierno
hay que derribar a todos Hay que acabar
con
esperanza y vuelve a subir y se encumbra
alguien que también hay que tirarlo y
hay que matarlo y hay que destruirlo por
favor ya tenemos la esperanza de que los
que van a pasar otra dimensión van a
pasar llenos de fe de amor de vi y van a
saber amar porque así sean unos pocos
nosotros queremos pasarlos lenos de luz
a ese lugar maravilloso que nosotros a
convertir en un verdadero paraíso así
que por
favor queremos que aumenten los que amen
los que busquen los que decidan trabajar
para esta gran misión la misión del
padre la misión de nuestro gran maestro
la misión de todos nosotros y la misión
hasta de estos Reyes a los que están
llamando por
favor que sea un padre el que les diga
Gracias porque le van a ayudar a
recuperar a sus hijos y que sea un padre
que les diga Bendito sea el día en que
los pude crear y no me defraudar porque
no quiere que siga creciendo el ejército
de un ser que quiere quitarle todo el
poder por ello que sea un padre que les
diga Gracias hijos míos porque volvieron
a hacer vida como aquel maravilloso día
en el que yo los pude crear para
conocerles profundamente y para darles
una vida eterna pero que esa vida eterna
sea tan solo de
felicidad creo que
ustedes que con tanto amor nos han
escuchado pueden entender nuestra
preocupación cuando los vemos que se
pueden sentir que pueden juzgar opinar o
decir lo que no pueden entender ni
juzgar ni opinar ni
decir Yo sé muy bien de todo lo que
piensan y nosotros estamos dispuestos a
todo para darles a ustedes la fuerza
para que nos
representen pero para que les demos
poder No necesitamos que nos demuestren
que realmente dentro de su mente tan
solo existe el amor el amor no el
sentirse Superior a nadie no el sentirse
que ya pueden juzgar todos los actos de
los
demás no se puede ustedes no los conocen
aún los que andan
haciendo vandalismos por otro lado no
los conocen No saben lo que han vivido
no saben lo que han sentido no saben la
esperanza que tenemos
nosotros de poder recuperarlos a todos
porque Nosotros le dijimos al padre de
una forma u otra le vamos a ayudar a
recuperar a sus
hijos y eso que han
vivido Está peor en otros
lados ustedes nunca les ha tocado una
guerra como la del medio oriente que de
veras ya no tiene nada y luego aunque no
tengan los bombardeos de esos otros
países que ya no tienen nada que ya no
tienen lo que llaman ellos solvencia
para poder vivir un poquito mejor
pero están mal pero qué bonito se
extendió el ser de la oscuridad por
todos lados así como una sombra oscura
Se va filtrando se va colando y van
manipulando la mente de los hombres para
que esté el hombre contra el hombre y
para que se pueda
tener todo lo contrario lo que es la
vida y poderlos
controlar Entonces sí saben pensar sí
saben amar sí saben entender nuestros
mensajes ustedes manténganse así en su
cúpula de cristal que nosotros les hemos
puesto Recuerden que les hemos puesto
una cúpula de protección ahí manténganse
pero no la rompan no se bajen porque
también tener odios de opiniones y
hablar muy mal de todo el mundo también
rompe la cúpula así que por favor
nosotros confiamos en todos
ustedes porque queremos que sean
nuestros representantes y que en esta
selección no nos hayamos equivocado si
los conocemos muy profundamente y
sabemos que saben amar pero se contagian
muy fácilmente parece que se soltó un
virus parecido al de la gripa y y los
está atacando a todos para que ya no
piens para que se formen en seres como
todos los demás ustedes no tienen por
qué estar pensando ni juzgando a nadie
ustedes tienen que amarse a sí mismos
amar y respetar a todo ser que conocen
amar y respetar la vida que el padre
creó y pensar que van a representarnos
como nosos queremos ser representados
por seres que en un equilibrio total
pueden transmitir tan solo Paz la paz
que tanto necesitan el ser que viita en
este mundo la paz que nosotros queremos
enseñarles a tener y sobre todas las
cosas el amor el amor reinará en esta
tierra afortunadamente Ya se acabó el
tiempo de la espera ya vamos a poder
actuar como nosotros le hemos pedido al
padre ya podemos hacer todo el ruido
posible y ya vamos a sacudir esta
humanidad porque así sea el ser que ha
cometido los peores crímenes sigue hijo
del padre todavía queremos salvarlo
de su destrucción en el lado oscuro por
ello vamos a trabajar mucho y sé que
quienes nos escuchan van a mantenerse en
equilibrio en amor por todos los seres
que rodean
recuerden menos vayan a caer en la
crítica entre ustedes mismos respétense
ámense no se juzguen que todos fueron
elegidos para ser representantes
nuestros y al ser representantes
nuestros creo que nosotros Nunca nos han
oído decir este a Mira pues ahora yo soy
mejor que Alan yo soy mejor que Ali
estro
jamás todos somos iguales todos somos
hermanos todos tenemos el mismo poder
todos también los seres que les
acompañan a ustedes todos somos es
exactamente iguales y todos amamos por
igual y Todos queremos ver este mundo
convertio en un paraíso habitado por los
seres que hoy están deseando tener un
poco de paz y de alegría Prepárense
mejor el padre está pendiente de todo lo
que hacemos y está pendiente de todos
ustedes porque Confía en que ustedes nos
van a ayudar para que se cumpla esta
difícil misión que la de enseñar al
mar