[Música]
Vean todos ustedes,
lo veo con mucho amor, que están
dispuestos a todo por pertenecer a esta
misión.
Claro que les ha interesado muchísimo
más, yo creo, el hecho de subir a una
gran nave, que los pongamos más
hermosos, el hecho de que no haya una
enfermedad. Pero ustedes van a ser los
que nos van a ayudar, los que van a
traer a la gente. Ustedes son los que
nosotros hemos seleccionado por su buen
corazón, por sus deseos de trabajar en
la misión. Cuando se dieron cuenta que
estaban realmente dentro de una misión,
se impresionaron, pero todos modos
dicen, "Ojalá podamos hacerlo bien.
Los conocemos a todos, todos tienen buen
corazón.
Por ahí no se está estáendiendo lo más
que se puede este mensaje, como les
hemos dicho ahora sí, a recorrer el
mundo. Ahorita se habla español para que
vaya llegando, pero ya está empezando a
llegar en otros idiomas. Recuerden que
ustedes viven como si han subido a la
torre de Babela y no hay otra cosa que
hacer. Las señas van a enseñar a los
hombres, no les vamos a dar los idiomas,
pero darles tanto representa que
confiamos en ustedes y que todos ustedes
van a amar.
No van a juzgar a sus semejantes.
Si los ven con un problema serio,
esperen a que esté tranquilo y traten de
hablarles y les van a pedir ayuda a
muchos.
por ejemplo, que tengan alcoholismo muy
fuerte o drogadicción, esos son los que
necesitan mucho la ayuda.
Pero no olviden
que se les escogió y ustedes llegaron y
se pusieron al frente. Yo quiero
trabajar por el maestro Jesús. Yo quiero
cumplir con lo que me están diciendo.
Hasta esto no he visto ninguno que dice,
"Primero que me lo demuestren y luego lo
hago." Porque hay quienes han sido
llamados y dicen eso. Primero que me
demuestre, yo quiero ver un ángel.
Entonces, cuando ve que no ve nada,
entonces están locos.
De eso ha tocado. Es triste entre los
que hemos llamado. Por ello, yo les voy
a pedir hoy que se pongan a pensar en lo
maravilloso que va a ser este planeta en
corto tiempo.
Nosotros nos vamos encargar de que todo
quede perfecto. Los seres de otros
mundos están cerrando grietas para
evitar más terremotos, para evitar las
erupciones volcánicas.
En todo estamos nosotros estamos con
toda la humanidad. ¿Cuántos millones de
humanos hay con los que estamos
trabajando mucho?
Y es por ello que los queremos a ustedes
trabajando,
dándole al padre la alegría de saber que
van a amarlos a todos. No les voy a
decir que toda la humanidad va a pasar
porque es difícil decir eso. Andan muy
maleados ya. Pero hay gente buena como
son ustedes. Ustedes serían incapaces
de matar un ser humano, incapaces de
decir, "Voy a vender sus órganos o voy a
a a
comérmelo porque tengo hambre."
No, ninguno de ustedes, todos lo hacen
bien. Nosotros sí vemos ese eso en los
humanos y nos da mucho dolor ver que han
perdido totalmente la noción de todo lo
que es el amor.
No se sienten poderosos
porque pueden obtener todo lo que
quieren con la droga
y muchos otros negocios ilícitos que
hacen y con eso se sienten orgullosos
porque se pueden comprar una casa muyosa
y porque pueden tener un coche último
modelo, porque al fin y al cabo la vida
es corta, hay que disfrutarla porque
ellos ya no creen que exista otra vida,
ni creen en un padre, ni creen en los
ángeles.
Porque nosotros nos han puesto pues
simplemente como vestidos de blanco con
unas alitas y revoloteando.
Ahora ya saben que somos un ejército de
poder, que todos estamos trabajando
siempre para el Padre. Ya tenemos una
galaxia completa
[Música]
para darle a quien nosotros llamemos
todo lo mejor de nosotros. Pues nada más
que tenemos ese problema, no poder
quitar el libre albedrío a fuerza.
tiene que ser llamándolos,
haciéndoles sentir todo lo que pueden
recibir.
Pero pronto, cuando empiecen a llegar a
la gran nave, que todo el mundo ya está
muy entrasmado,
entonces sí los van a seguir. Muchos de
los que le dijeron que están locos, pero
habrá que seguir enseñándolos a meditar,
enseñándolos a escuchar.
Creo que nuestros mensajes
si se ponen
sentaditos nada más a escuchar,
van a ver que encuentran cosas
increíbles y que cada vez que oigan un
mensaje lo van a oír diferente.
¿Por qué?
porque tiene
todo dentro de lo que necesitamos
enseñarles. No crean que se aprende nada
más con estos mensajes,
pero queremos que sigan estudiando. Eso
sí, sigan practicando
para que podamos verlos ya tan limpios
de su interior, de su mente, de su
corazón, que ya los podamos subir.
No se van a tardar absolutamente nada.
No más lo subimos, se les da una bebida
muy sabrosa
en en el allá en el la en la nave que es
un planeta completo
y después lo recostamos con música suave
y ahí sí vienen los milagros. Todo lo
que ustedes se pueden imaginar que
habían querido ser serán.
Claro, no los vamos a cambiar totalmente
porque no los van a reconocer y el
chiste es que los reconozca toda su
familia, sus amistades, pero que les
digan, "Qué bien te ves. Nosotros
creímos que te habían derraptado y que
estabas mal. Qué bien te ves. Yo quiero
verme como tú." Entonces ahí les toca a
ustedes empezar a enseñarlos a trabajar
con su mente
más allá de lo que se imaginan. Es lo
que nosotros necesitamos porque calculan
cuántos humanos hay. Estamos como si
hemos cogido un pedacito de pan y nada
más está ese pan limpio. No te queremos
a la humanidad
porque el padre ama a todos, el padre
los conoce a todos. El padre no quiere
perder a sus hijos y ha perdido muchos
porque el lugar de la oscuridad está
lleno de seres que han seguido este ser
de muerte.
Recuerden que últimamente hasta le
pusieron la Santa Muerte
para pedirle oro, poder, todo lo que se
puedan imaginar que no está bien. Eso es
lo que le pide.
Naturalmente que se han cantado los
seres de la oscuridad porque eso es lo
que ellos saben dar y ustedes los tienen
que separar de esa idea. Pero por eso
tenemos que hacer algo que sea
inocitadamente grande, muy grande, muy
impactante, que se vean naves por todos
lados. Ahorita van a ver, si empiezan a
ver naves y van a salir corriendo. Ya
llegaron los extraterrestres y los van a
matar.
tener en cuenta que por el contrario
estamos ayudando en todo, cada uno de
ellos está trabajando para volver a
reconstruir este mundo que ninguno mata,
ninguno hace daño, nosotros menos
naturalmente nos sostamos el poder y
queremos llegar a los hospitales,
pero con mucha fuerza, porque ya nos van
a escuchar, que ya los podamos curar.
Si ahorita se hizo una pandemia
de un virus que no pueden comer
precisamente porque no entienden si no
se mata para comer,
entonces
van a tener que estar pensando
en todo lo que les van a enseñar,
porque todas las enfermedades vienen
también del estado de ánimo, de los
sentimientos contrarios al amor, por
estar odiando,
aunque sean buenos, más o menos.
Sí surge el odio, sí surge la idea de
que no pueden olvidar.
Por ello nosotros los estamos yendo para
llegar a lo más profundo de su mente, de
su corazón, porque saben amar y van a
aprender todavía mucho más cuando
estemos con todos los seres enfermos,
porque de todos enfermen los seres
humanos. Ya no es uno que diga, "No,
pero yo tengo una salud impecable, algo
hay que siempre tiene aunque sea una
gripa, olvídense. Y est este último
momento de dolor parece una gripa,
porque es un virus parecido que crece
muchísimo gracias a la matanza que hacen
de los animales y de los humanos. Ahí es
donde se forma todo eso y nosotros
queremos ya limpiar, llevarnos todo. Sí,
lo estamos haciendo, pero si sigue
todavía
trabajando en contra, pues nunca vamos a
poder acabar. Entonces, entonces los
necesitamos a ustedes para que hablen
con los seres humanos.
Sí, lo necesitamos,
pero se van a encontrar a los bélicos
que quieren matar, eh, porque no le
pueden quitar su su dinero, sus lujos a
los que son soldados que porque están
defendendo la patria y matan de una
forma terrible
a todos aquellos que creen que es fácil
decirle, me voy a ser millonario porque
me ya me dijeron que puedo
tomar las cosas que dejan estas personas
y voy a ser muy rico.
Tal vez no todos los soldados piensen
así, pero porque acaban en una locura
total.
Acaban sin poder saber ni por qué
nacieron, ni sé dónde van, ni por qué
existen. Porque no pueden creer que
exista tanto dolor, tanto dolor en los
seres humanos. Los que andan peleando,
los que los lastiman, los que saben que
peligra su familia.
Ustedes han visto ya muchas cosas de lo
que es la guerra y eso lo tenemos que
detener, pero de ya. No se crean que un
día de estos. Entonces, si todos ustedes
piensan con amor, vayan pensando que van
a transmitir ese amor a muchas personas.
no han podido venir aquí todos.
Entonces, por eso se está transmitiendo
para que sepan qué es lo que les estamos
dando
y sepan cómo van a trabajar
en el futuro.
Un futuro que ya es hoy, ya estamos
encima de todo.
Primero,
quítense el temor.
empiecen a ver a todo ser humano que
conozcan, que todavía les falla poquito,
como la persona más hermosa y perfecta,
qué es lo que puede llegar a ser
después.
Y sobre todas las cosas, van a pensar
que los animalitos merecen su lugar para
vivir, que los niños no tienen por qué
ser crueles. Tenemos tanto trabajo de
hacer y ustedes no los van a hacer por
nosotros. Bueno, no solos, porque con
nosotros ustedes van a trabajar, vamos a
estar como ayudantes detrás de ustedes
para que las cosas les salgan bien,
pero naturalmente sé que les va a gustar
entrar a un hospital de niños cancerosos
y que les podemos decir cómo sacarlos de
ahí. Es otra pandemia terrible,
a estar difundiendo por todos lados
porque también viene el consumo de
muerte.
Nosotros ya les hemos dicho muchas veces
cuál es la razón para esas enfermedades.
Todavía una gripe muy fuerte pues viene
del ambiente del aire, pero todo eso lo
fabrican con las matanzas.
Ya no hay un lugar donde se respire
tranquilo. Luego están dejando el
planeta sin amortiguadores.
Se están acabando todo lo que es el
petróleo
para activar todas sus máquinas y
entonces están descomponiendo todo lo
que existe en el planeta en el aire.
Podrían haberlo hecho en otra forma,
pero ya les gustó que es más fácil y
enriquece más a unos pocos.
Entonces, tenemos que hacer que ustedes
demuestren
que no es necesario matar para comer y
que no es necesario tener algo que está
perjudicando al planeta porque está
perdiendo ya su fuerza al extraer
totalmente el petróleo. Queda muy poco.
Al extraerlo todo, sí, que no lo crean,
sí va a afectar al planeta.
Entonces, ¿qué van a hacer? Claro,
dicen, no van a inventar otro material
para poder mover los coches.
Eso lo veremos porque ya ya están
ustedes dentro de la fuerza más hermosa
que ha habito.
Nosotros somos sus hermanos. Nosotros
tenemos mucho poder y nosotros les
amamos porque ya los conocemos
profundamente. Los que los han están
siguiendo detrás de ustedes los conocen
hasta lo más íntimo de su ser y siempre
se orgullosos de que les tocó encontrar
gente buena, algunos errores nada más,
pero son gente buena.
por ellos que no se preocupen. Nosotros
sí vamos a hacer que todo salga bien.
Nosotros tenemos que reconstruir el
planeta, pero para vienen de otros
mundos que traen una tecnología
impresionante para poder limpiar esta
tierra, para sacar toda la basura, para
cerrar las grietas enormes que se han
formado,
para hacer que los volcanes no hagan la
erupción juntos. Ahorita están en un
punto, es tanto el calentamiento de la
tierra que los volcanes están activos y
podrían empezar a a echar la lava, que
no los creó el padre para eso. Los creó
porque mantienen el calor dentro del
planeta. No era para que se saliera la
lava y quemara todos o los dejara sin
hogar y sin nada. No, esa no fue la
razón.
Sí tenemos la tecnología para detener
esa masacre
porque nosotros podemos controlar la
lava de un volcán.
Eso ya lo hacemos nosotros y les vamos a
pedir que nos acompañen para que
conozcan cómo lo hacemos,
pero realmente es urgentísimo.
Ya se nos acabó el tiempo. Para pasar a
otra dimensión hay una fecha.
No les digo cuál, pero ya es muy corto.
Tienen que estar listos.
para poder pasar con sus hijos y poder
ayudarles en todo lo que todavía no
pueden aprender ahorita. Para ello son
los mensajes. Pónganlos fuerte para que
se oiga en su casa. Y si les dicen que,
"Oye, mamá o papá, ya choca lo que todos
los días no nos pones, no, no más quiero
que se den cuenta de lo que les he
dicho. Sí, estamos acompañados, no
estamos solos. nos van a ayudar a
limpiar esa tierra que está totalmente
hecha un desastre. Nos van a ayudar a
que ya no hay tantas enfermedades. Nos
van a ayudar a limpiar de todo el
planeta
de no permitir ya que se mate un solo
animalito más. Nos van a ayudar en todo.
Ustedes van a decir, "Les parece el
cuento, pero sabes que les vamos a
ayudar." van a ver las naves, pues esas
naves traen seres que están ayudándonos
en todo ello, porque este planeta tiene
que volver a ser un paraíso a como el
lugar. Por ello
yo les pido que si ya saben el nombre de
su ángel, si no
pónganles un nombre si los quieren
bautizar, pero lo más hermoso de todo es
que sientan nuestra presencia.
Cada uno, cada pareja ha escogido a uno
solo, porque tenemos la ilusión de que
no nos equivocamos y de que van a seres
que nos van a traer la alegría de ver
cómo cambia esta humanidad.
Así que si estos años que se preparó el
mensaje no son en vano, porque hay
muchos que se han ido porque no vieron
la nave, pero van a regresar porque
además sí eran gente buena. Nosotros los
habíamos seleccionado, de momento no
entendieron, se preocuparon demasiado eh
por el dinero, por lo que tenían que
hacer con sus familias y dejaron de
creer, pero sí quisiera que pudieran
creer. Entonces, todos van a regresar, a
todos los que hemos llamado van a venir
de nuevo y van a empezar a estudiar.
para ellos tantos mensajes para que
ustedes puedan hacerlos estudiar. Ya los
han puesto en el internet, se puede
hacer a distancia, puedan conectarse y
escuchen los mensajes porque de una
forma u otra llevan una fuerza única y
entonces van ustedes a saber cómo
meditando se van arreglando sus cuerpos.
Lo más hermosa va a ser cuando lo
subamos a la gran nave.
Entonces sí los vamos a dejar
convertidos en una belleza, pero con sus
acciones que los reconozcan.
Si no sí tú quién eres, sino que al ver
que bajan de la nave se van a
impresionar. ¿Qué creían que te habían
robado y que ya te habían matado? Te
iban a decir. Y entonces al ver que es
diferente, entonces sí nos van a ayudar
todos.
Es una forma de ponerle trampas al mal.
Él no puede hacer eso y el Padre nos
autorizó a que hiciéramos esa trampa.
Todos los seres humanos que conocemos
merecen tener una oportunidad más. Y aún
los malvados, pues se está hablando
mucho de que hay seres que se comen a
los niños y es un desquiciamiento y una
posesión.
También tenemos que arreglar eso porque
nosotros pensamos en la persona, no
pensamos en el que está introduciéndose
para hacerles hacer cosas tan
desagradables. Pero si se acostumbraron
a matar a los animalitos de una forma
tan cruel y se lo comen, se les hizo
fácil hacerlo con con los seres humanos.
Se supone que es un ritual o otros dicen
que es una forma de que no les falte de
comer.
Hay un desquiciamiento total ahorita
porque eso sí es un desquiciamiento
y los vamos a poner a ustedes a hablar
con ellos.
Puede de repente suceder que los quieran
atacar, pero no pueden tocarlos porque
tienen dos protectores con mucho poder
que los pueden rebotar o detener.
Así que si ustedes se portan debidamente
y todo es amor y todo es transmitir lo
que nosotros les pedimos,
ellos pueden poner una barrera total y
así con una ametralladora les esperarán.
No pasa una sola bala porque vamos a
estar nosotros poniéndoles la protección
y además como premio se entrega y esos
deseos de saber cómo arreglar este
mundo.
Van a tener toda la fuerza. Pero
recuerden que somos maestros un poquito
exigentes. ¿Por qué? Porque nos van a
representar.
Así van a ser los ángeles como dicen.
Sí. Ustedes van a ser como somos
nosotros.
Aman, escuchan, nunca se enojan con
nadie. Compréndanlos
a todo el que comete errores, comprélo y
luego v la oportunidad de que les puedan
ayudar para pensar mejor, porque todos
quisieran tener paz, todos quisieran
tener un hogar en que llegaran. Todos
estaban de buen humor diciéndole que le
prepararon una suculenta cena, el vinito
pues va a desaparecer y naturalmente
va a cambiar el ambiente.
Vamos a hacer que tengan una música más
hermosa, suave, pero todo eso va a
suceder rápido. Por ello, yo les pido
que por favor no duden ni se enojen.
Den el ejemplo primero. Son ustedes
nuestros representantes.
Así como ven, tienen a dos seres que les
cuidan a cada uno. Van a representarlos
ustedes.
Ustedes van a ser los ángeles, pero
nosotros les ayudamos en todo con todo
el poder que tenemos.
Ya cuando pasen los tiempos van a tener
todo ese poder. Por ahorita no no vamos
a dar poder porque se podrán equivocar
en lo que tendrían que hacer porque es
muy fuerte tener los poderes que
nosotros tenemos, pero sí los utilizamos
para frenar cualquier peligro en el que
estén y sobre todas las cosas les
ayudamos a que hablen perfectamente bien
con los demás, como si hubiéramos
hablado nosotros.
Así es como así decir que entrenamos a
una persona que está transmitiendo un
mensaje, pero usted no tiene tiempo de
pasarse eh 20 años para poder iniciar
ese cambio, ¿no? Es en una persona y
ustedes son quienes van a hacer posible
que se escuche nuestro mensaje en todos
los lugares a los que vayan. Pero
ustedes van a demostrar que cambiaron,
que son paz.
se les vea los ojos y se siente la paz
audita de su ser. Eso en el principio,
luego cuando bajen de la nave poniendo a
los más hermosos, pues con mayor razón.
Eso sí es una trampa que le estamos
poniendo a los seres de la oscuridad,
porque así ya no se resisten los demás
personas.
Hay unos que vemos ya tanta maldad en
ellos y quisiéramos decir que mejor que
se nos lleve el ser de la oscuridad,
pero conociendo al padre que no quiere
perder a ninguno de sus hijos y tiene el
sueño de que algún día este ser de los
cuadas se cambiará y volverá a él. y
todos aquellos que tiene en su pequeña
galaxia. Sí, sí es galaxia, pero no es
como los son las otras, no es sistema
planetario más reducido,
pero este todos ellos los quiera
dice, algún día veré mi universo como yo
lo soñé. Algún día, algún día no
existirá un solo ser que quiera matar.
Algún día ya no volveré a ver a mis
hijos odiándose. Algún día van a cambiar
porque van a encontrar la paz que
representa el no estar buscando el
dinero como primera fuerza porque
nosotros les ayudamos a que no les falte
nada. Todo lo que necesite se los damos.
Así que con ese amor vamos todos a
trabajar para que se hagan las cosas
como el Padre lo quiere. El amor es la
fuerza más grande que hay y con el amor
es con el que vamos a acabar con tanto
dolor en esta tierra.
Así que si ahorita ustedes están viendo
que muchas personas están partiendo, no
olviden que nosotros somos los que vemos
esas almas y los que son buenos, pero no
llegaron a tanto como van a llegar
ustedes, pero les vamos a conducir para
que aprendan aunque hayan pasado a la
otra dimensión y ya tienen su maestro y
se les está enseñando a pensar
diferente.
Bien, ¿qué entusiasmo toman cuando les
pasa eso, estamos hablando de gente
buena que falleció por una enfermedad o
en una guerra o por errores, por muchas
cosas, a los malvados que que después
van a querer ver en qué forma pueden
perdonarlos
el el padre creedor del todo, entonces
hay que guiarlos si les va a tocar,
pero hay muchos que la maldad los corroe
totalmente.
y se van a ir con este ser de muerte
porque dicen que él les prometió que les
daría lujos, serían como príncipes o
reyes y nada les faltaría porque él es
poderoso.
Se van a dar cuenta que ese poder es
para corromper, no para dar.
Así que en este día que es un
aniversario maravilloso,
creo que juntamos bastante gente que
está aprendiendo a amar y que aunque
vean errores y a veces eh nos dicen que
no, que somos hacemos muy largo la
historia, sí, porque tienen que
introducir a todos, tenemos que tener a
todos listos para el nuevo amanecer.
Mucho trabajo hay, muchísimo más de lo
que se imaginan, pero ustedes son los
que nos van a ayudar.
Mi amor por ustedes es muy grande y
todos nosotros igual les amamos, les
tenemos una selección especial porque
son los que encontramos con más amor
dentro de sí mismos y cualquier otra
cosa que les haga falta de su salud, lo
que sea, se les vamos a dar y va a
regresar a la juventud. el
el quien haya quien haya perdido su su
frescura de la juventud. Pero lo
importante es, por favor, ya no duden,
trabajen, ámense mucho más de lo que se
han amado. Sean fuerza, escuchen su
mensaje y practíquenlo, que ahora sí
esto de la pandemia es el principio del
Apocalipsis
y precisamente da por el error tan
grande que tienen que matar para comer.
Y después ustedes les van a enseñar todo
eso. Mi amor por todos ustedes es muy
grande y de todos vosotros también. Así
que bueno, les gusta mucho llamar al
maestro al aviso. Yo con mucho cariño
estoy con todos, estamos todos con
todos. Todos somos una sola fuerza, una
sola mente y todos nos responsabilizamos
para darles la felicidad y ya después
nos ayuden para que sean muchos los que
puedan pasar a la otra dimensión. Por
ello, el amor es la fuerza. que hace que
todo salga bien. El padre es el amor.
Sean ustedes así. No caigan ya en
errores, de críticas o de enojos o de
pleitos, porque entonces no les va a
tocar pasar. Y yo creo que sí les va a
gustar la idea de que van a poder pasar
a vivir, pero hay que trabajar un
poquito a ver si nada más lo podemos
lograr hacer como en un año la limpieza.
¿Ustedes creen cómo se ve el mundo? Pues
se ve difícil, pero impactando por todos
lados vamos a lograr que escuche nuestro
mensaje. Pero ustedes son nuestros
representantes, ustedes son los ángeles
que les enseñarán el camino. Recuérden
que otra vez la el amor es la clave y
ustedes nos van a ayudar inmensamente
porque están aprendiendo a amar y a
respetar la vida del padre.
[Música]