nosotros escuchamos que están realmente
llenos de Esperanza de amor que no ponen
peros a lo que nosotros pedimos que
procuran cambiar que procuran amar a sus
semejantes creo que lo que está costando
más trabajo a todo ser humano
normalmente dejar la
carne al hombre cuando ya hace
conciencia de lo que representa como es
un muerto casi siempre puede dejarlo No
no es muy común Pero bueno lo podemos
lograr pero amaras semejantes cómo son
no juzgarlos no estarles exigiendo que
sean lo que no pueden ser sino trabajar
consigo mismos para dar el ejemplo y al
dar el ejemplo ellos pueden verte
diferente y ya después Bueno yo a ti te
veo siempre en paz cuéntame cómo le
haces para estar en paz llega un momento
en que pued en platicar con esa persona
que está totalmente llena de dolor de
angustia en este
momento está el hombre tan mal tan
desilusionado del mismo ser humano que
realmente Qué futuro pueden ver para el
hombre no hay futuro para el ser humano
el planeta es un
desastre lleno de preocupaciones de
con Atos de guerra de temblores de
volcanes en actividad de El problema
económico pues no está yéndose por los
suelos Y eso que están en un país que no
es tan complicado habían de ir a ver
otros países como están entonces pues ya
tenemos que acabar con el dolor del ser
humano pero no vamos a bajar las naves a
repartir fruta que nunca lo saben
apreciar vamos a hacer que se escuche el
mensaje vamos a hacer que entiendan que
es su planeta es su mundo su familia es
su mente y es su casa Nosotros venimos y
lo quieren ver así pues como de intrusos
no es nuestra casa pero ustedes son
nuestros hermanos y a todo ser humano le
queremos ayudar por Ho hemos dictado y
dictado y hablado y hablado dando un
mensaje que tan solo sea de esperanza y
busc la forma de que el hombre pueda
recapacitar ya cuando salen con sus
religiones pues entonces ya se complican
las cosas porque normalmente piensan que
si no siguen las reglas impuestas en una
religión se van a condenar y cuáles son
las reglas amor adoración pero no no dan
una son la forma de cómo se debe amar
eso es lo que nosotros vamos a los
templos escuchamos el que dirige Pues
todos Les enseña menos a amar que amarse
a sí mismos y a respetar todo lo que le
rodea con eso tendrían para estar
enseñando al hombre a ser digno hijo de
este creador que hoy está preocupado por
sus hijos porque eso sí les digo que el
tiempo premia sí que ya tenemos nosotros
las fechas también que están muy
cercanas alégrense porque ya Esto va a
suceder de un momento a otro
han visto que por todos lados se ven
naves por todos lados se ven luces por
todos lados se escucha que ahora sí las
esferas están por todos lados y esferas
de colores y que todos están volteando
su mirada al cielo Ya empezaron a no
tener tanto miedo falta quien dice ah
pero hay extraterrestres malos Recuerden
que les vc si fueran malos ya no
quedaría nada del planeta tierra Porque
imagínense con la tecnología que tienen
pues no quedaría nada tien una
tecnología tal que pueden viajar llegar
aquí observar al hombre para poder
ayudarlo no invadir No sentirse dueños
de lo que no es suyo como hace el ser
humano que llegó a otro país No se d
sacaron que descubrieron ese lugar y
entonces empiezan a invadir a someter y
a quitarles a los habitantes de ese
lugar lo que les pertenece y a sentirse
estos seres superiores a matar a
atemorizar luego a imponer una religión
tristemente como cuando llegaron aquí
que venían con la enseñanza del maestro
Jesús en una forma muy triste por eso
fue que la gran madre quiso tomar forma
de indita para que viera el indígena que
estaba con ellos pero realmente ella vio
que en el nombre de su hijo estaban
esclavizando tienes autoriz esclavizar
bueno ustedes conocen la historia y no
tengo que contarles nada
Terrible y nosotros ya vamos a hacer el
cambio imagínense este planeta convirtió
en un
paraíso todo
sembrado todas las casas limpias casas
individuales para cada quien se han
fijado la cantidad de terrenos valdos
que hay por todos lados qué según el ser
humano que porque si no no está muy gto
para la siembra que lo que sea no es
verdad Todo se puede trabajar cuando
nosotros vamos a llenar el planeta de
vida vamos a consumir eh sus alimentos y
se los vamos a enseñar a alimentarse
debidamente vamos a enseñarlos a amar a
producir y a ser dignos hijos del
creador que hoy está pendiente de sus
hijos claro todos dicen Bueno si el
padre tiene tanto poder Por qué no eh
sale una voz fuerte les hace que se
sometan el padre dio la libertad y es lo
que se les olvida al ser humano libres
son y libres serán Eternamente si no
hubiera dado la libertad todos seríamos
una especie de robots y haríamos las
cosas bien sincer porque más o menos
como hace el animalito el animalito nace
crece se reproduce forma sus manadas el
lugar donde les gusta habitar aquí en la
tierra tristemente el hombre echado a
perder Hasta eso pero ellos no no no
están pensando en que van a ser el
cambio no hablan no siembran pero sí
tienen algo muy hermoso son el
equilibrio ecológico del planeta por eso
ya lo hacen por
instinto mantiene li el lugar donde
están y normalmente por eso son también
como le decimos los carroñeros Y saben
cómo aprovechar pero hasta las cces de
los animales Entonces si se ponen a
imaginarse que pudieran ser como los
animalitos serían perfectos pero
pensando razonando amando con brazos
para crear con una mente que proviene de
alguien tan grande creó el universo
Porque todos tenemos una partícula
divina del creador todos somos sus hijos
a todos nos dio el don divino del
pensamiento y a todos nos dijo crea sé
feliz Disfruta de las maravillas que yo
pude crear él fue el que diseñó los
mundos él fue el que diseñó el mar el
atardecer el amanecer é diseñó los
frutos é diseñó la saes el diseñó todo
imagínes el poder que tiene Así que se
imaginan como si fuera un pintor que
está imaginándose todo lo que hace y
todo lo lo convierte en una gran
realidad Porque es poderosísimo un poder
que no conoce el hombre Hasta que
estemos ya con ustedes totalmente les
vamos a enseñar Cómo fue el origen de la
vida y cómo es que actuó el padre y los
vamos a llevar a conocer al padre No si
el padre no se oculta pero cuando él se
manifiesta es
impactante su luz impacta tanto su voz
siempre suave
melodiosa
tranquila jamás jamás se le hab irado
desilusionado sí de este planeta tierra
ahorita es este planeta pu ya perdió
mundo completito que se convirtieron en
sedes de oscuridad y el lugar oscuro
pues tristemente no lo puede recuperar
hasta que aquellos hombres se
arrepientan de lo que han hecho porque
llamemos hombres todos somos iguales a a
todos nos dio las mismas facultades por
ello yo les digo si este planeta
siguiera en manos del hombre no dura No
termina el año a ese grado les digo por
qué porque están ya los
terremotos poniéndose como a la orden
del día el planeta está reventando por
dentro los volcanes están activos
Entonces los climas se fijan ustedes que
les conviene más salir con un con una
ropa ligera un abrigo y un paraguas
porque que no saben cómo les vaya ese
día y es de golpe que puede suceder
vientos que no saben De dónde provienen
Pues sí si el pobre planeta ya no tiene
estabilidad de ninguna forma pero es el
hombre El que lo ha formado en esa forma
Así que ahora yo les pido a todos
ustedes que si han estado estudiando
cuando les digan Ay dicen lo mismo y no
pasa nada no lo malo es que lo que está
pasando es lo malo no pero claro que ha
pasado que quienes están cuidados por
nosotros pueden atestiguar que realmente
han recibido nuestra protección entonces
las enfermedades aumentan por los
errores del hombre Pero qué más
quisiéramos nosotros que acabar sobre
todo con esa plaga terrible del cáncer y
de todas las
enfermedades porque está el ser humano
ya muy triste los niños muy enfermos ya
no saben si van a despertar sanos ya no
saben si van a salir corriendo a la
escuela o la gente a su trabajo sin
ningún peligro aspirando pura
contaminación corriendo en medio de de
un pensamientos de negación Pues todo
eso enferma por ello Es que tenemos que
hacer que se escuche el mensaje y van a
ver Ya estamos listos para lo más
espectacular que se puedan imaginar un
verdadero espectáculo un espectáculo
circense vamos a llamarlo así lleno de
luces de colores ahorita cada vez más
ven las luces cada vez más se ven las
naves Pero va a llegar el momento en que
se cubrir el cielo de naves van a pasar
así como si fuera el tráfico muy tupido
y todos van a estar observando y ya va a
empezar a hablarse entonces totalmente
nuestro mensaje vamos a hacer que se
escuche en todos lados tenemos el poder
para lograrlo hemos tardado unos cuantos
años en preparar todo esto pero ya está
listo Así que ustedes a prepararse que
si los vemos con tanto amor estudiar
bienvenidos para llegar el momento
maravilloso en el que van a ser parte de
nuestra energía y van a tener un paraíso
en el que van a habitar totalmente
felices y después van a saber que es
viajar a otros mundos se elegirán Si les
gusta otro mundo también porque no tien
porque estar encerrados en un solo lugar
eso lo hizo el mal aprisionando a los
seres humanos en la tierra vamos a
trabajar mucho y Prepárense nada de que
no pasa nada sí está pasando y ahora lo
único que quemos es ver que sí pase en
sus pensamientos en su forma de hablar
su forma de mostrarse como alumnos de
este maestro que con tanto amor los
escucha todos los días porque están
trabajando en unión para poder tener ya
el mensaje y poderlo transmitir a otros
seres humanos Así que prepararse voy a
darles Ahora sí una meditación para que
puedan ustedes relajarse y puedan
ustedes seguir aprendiendo aprendiendo
aprendiendo pensando amando y siendo
parte de este gran mensaje que nosotros
ahora queremos que se escuche en toda la
Tierra
para poder
conocer la verdad por la que se
existe Tienen que llegar a sentir dentro
de sí mismos esa fuerza maravillosa que
un día Les legó alguien tan
grande ahora nosotros queremos que lo
conozcan que lo sientan que lo
amen esa luz
inmensa Dios nos llamó hijos a todos que
nos dio el sexo que nos dio la mente que
nos dio todo para ser felices y ser
evolución todos
pertenecemos a esa gran
energía que está en el centro del
universo es el amor es la
fuerza es la vida y es por sobre todas
las cosas
a quien ustedes tienen que conocer
profundamente para guardarle todo el
respeto que merece porque normalmente al
padre lo culpan de sus errores al padre
lo culpan de que las cosas salgan mal al
Padre le piden y si no salen las cosas
bien entonces tiene la obligación de dar
él lo da él da su amor Él da su energía
él da su fuerza él está con todos sus
hijos y ahora para culminar que
realmente puedan sus hijos recibir la
ayuda que tanto piden nos ha dado a
nosotros el poder para llegar a ustedes
y con amor ayudarles en todos los
errores que cometen y ayudarles en todo
lo que sienten dentro de su
cuerpo
definitivamente tienen que entenderlo
que toda enfermedad proviene del
desequilibrio emocional en el que vive
el hombre si el hombre viviera
equilibrado
amando alimentándose debidamente
sembrando cuidando de todo lo que es la
vida y la fauna que hay en su planeta si
el hombre se amaran entre sí si no se
sintieran un superiores a otros que
todos fueran iguales y todos se
compartiera cada vez más todo lo que van
logrando pues tendría ya una tecnología
más avanzada no un amontonamiento de
ciudades que ni siquiera pueden ser
felices y luego decir que la tecnología
viene siendo este terrible contaminación
en la que se desenvuelve el ser humano
tierra por ello Es que yo les digo si el
hombre pensara si el hombre Amara si el
hombre creara si el hombre
soñara El Hombre
respetara todo lo que le
rodean
todo empiezan por respetarse a sí mismos
como lo más importante que pueden tener
porque cada uno fue creado por ese padre
y además a todos nos creó
eternos hay que estar ya conscientes que
nunca se va a desaparecer se es una luz
se es una fuerza s es una mente y esa
mente jamás
apagará tristemente cuando eligen el
camino de la
oscuridad se quedan ahí pero siguen
viviendo siguen existiendo más bien
porque eso no es vida siguen existiendo
llorando su derrota enojados ambicion
todo el poder que es en la que ha caído
precisamente el ser de muerte en la que
ha hecho que caigan no en nuestra tierra
Por ello Dios les dijo vamos a
acercarnos
todos en una oración al padre vamos a
decirle al padre podemos entender con
cuánto amor nos dio la vida y con tanto
amor nos dio todo lo que él Pudo crear
porque nos lo entregó nos los regaló
realmente sí cuando dice esta tierra es
mía este terreno es
mío si siembra un árbol es árbol es
mío totalmente decir que es suyo pues
lógicamente pues lo creo el padre se los
regaló para que puedan sentirse dueños
absolutos de todo lo que le rodea para
cuidarlo para amarlo para procurar que
de los frutos necesarios la tierra para
que no falte el alimento para que puedan
formar sus casas ya con una tecnología
que no tienen que derribar tantos
árboles hacer tantos estragos en la
tierra porque nosotros tenemos ya una
tecnología tan avanzada
que cuando les enseñemos a trabajar con
la energía del sol van a ver por dio el
padre ese
asro maravilloso que está inundando con
su luz todos los mundos que le
corresponden a cada uno de los que son
parte de un sistema
Planetario ese Sol tiene vida y ese Sol
está ando continuamente esa fuerza que
le envía a los mundos que pertenecen a
su
luz y se está volviendo a rehacer Cada
día crece y crece entrega su energía al
mundo para que lo puedan aprovechar
todos los seres que habitan en ese lugar
y Él sigue formando más fuerza es un ser
vivo
es un ser que realmente el padre creó
para mantener la vida en todo lo que
representa vamos a empezar por un
sistema Planetario Entonces cuántos
soles hay Cuántos sistemas planetarios
hay Cuántas galaxias hay hasta un sol
central de la galaxia que tiene un poder
impactantemente grande que está rigiendo
todo lo que es el movimiento de toda la
galaxia Entonces no pueden decir que es
algo como
automatizado sin saber lo que está
haciendo Entonces es impresionante
llegar a conocer que sí hay una mente en
cada uno de ellos y que esa mente
trabaja continuamente como parte de lo
que es la creación del
padre por ello Es que si aprenden a
conocer esa fuerza que envía ese Sol
entonces la forma en que se pueden
cultivar las plantas la forma que se
puede mantener en equilibrio su mundo y
se puede mantener todo perfecto para que
puedan haber las lluvias en su tiempo
adecuado para que nunca falte el agua
vital por ejemplo cuando nosotros les
pongamos es planeta en orden nunca va a
faltar el agua jamás porque se va
acumulando en lo alto de las
montañas hay lugares en los que es como
un depósito muy grande entonces esa agua
empieza a salir de la montaña como
pequeños riachuelos va llegando a todos
los lugares donde tiene que regar
también es como si también vamos a
decirlo así fuera un ser pensante porque
tiene la obligación de mantener con vida
todo aquello que se
sembró Y que
además no les ocupe más del tiempo
necesario a quienes han sembrado hay
tanto que hacer hay tanto que trabajar
hay tanto que conocer hay tanto para
vivir hay tanto en el universo para
poder conocer lo más maravilloso que es
precisamente
esa vida increíble que el padre creó que
cuando se cuent y est en ustedes
viviendo para conocer todo conviviendo
con los seres de otros mundos Sabiendo
Por qué en algunos mundos son más
pequeñitos en otros mundos son más altos
ninguno es monstruo ni ninguno son cosas
extrañas los animales son los que tienen
diferentes formas según lo que le
corresponde tener como equilibrio mundo
pero el animal también le
gusta convivir y vivir y no destruir eso
en los mundos del equilibrio porque
tristemente Pues en esa tierra todo se
transformó en muerte porque le invadió
un ser que quiere quitarle al padre lo
que el padre ha creado porque lo llenó
de soberbia su ser su
su deseo de ser poderoso es
impresionante que el padre no los
detenga Por qué no lo detiene porque es
su
hijo él jamás le hará ningún daño a
ninguno de sus hijos pero tiene la
esperanza Que vuelvo a pensar de Que
vuelvo a amar de Que vuelvo a hac como é
lo creó de que regrese a él de que sea
tan solo luz de que ayude a los seres
que ó con su
necesidad a recuperarse de nuevo que
aquella galaxia en la que
está ubicado todo su reinado Por así
decirlo empieza a poder tener luz que
empiece a llegar un rayo de luz Porque
pueden formar con sus pensamientos y
vuelvan a ser hijos del
padre Ese es el sueño del padre todavía
no sucede
[Música]
pero muchos de los seres que quedan
atrapados en aquella oscuridad s llegan
a pensar Por qué aceptaron Y por qué en
lugar de poder Y en lugar de ser reyes
que están llenos de cosas que eran
inútiles además y de dominios semejantes
Por qué tienen una vida tan triste tan
sin sentido Y entonces empiezan a sentir
enojo contra el ser que los dio y este
ser tiene poder porque ha absorbido la
energía de todos Entonces es un lugar
muy triste pero el padre tiene la
esperanza de que si el principal El que
originó todo esto empieza a decidir
crear deja de ser muerte Entonces todos
los mundos que él ha tomado que ha
dejado como posesión suya porque como
les digo es una pequeña galaxia no muy
grande pero s es bastantes mundos que
están totalmente en una forma Terrible y
donde van a dar las almas que se dedican
a trabajar en contra de lo que es la
vida pero el padre tiene la esperanza
que esa chispa que aún quedó pueda
volver a brotar y pueda volver a
pero por lo pronto el ejército está
listo el poder que nos ha dado es más
allá de lo que el hombre podría imaginar
poder nosotros podemos mover un planeta
completo con la mente nosotros podemos
llegar al sol tomar la energía no
tamente no nos quemamos nosotros tenemos
ya una tecnología tan avanzada que
podemos llegar a absorber la energía del
sol que también nos da fuerza a nosotros
mismos Nosotros hemos evolucionado pero
son millones de años evolución pero
siempre con el amor siempre Amando a
quien no dio todo siempre procurando que
él esté orgulloso de todo lo que
nosotros hacemos por ello fue que nos
dio Tanto poder poder poder Más allá de
lo que puede ser la imaginación de un
ser que piensa por ello Ya estamos
listos vamos a sacudir la tierra vamos a
sacudir al hombre ya está cansado Sí
nosotros los
observamos están
cansados
Normalmente se casan se unen con una
ilusión al tener un bebé de que piensan
es una vida que les va a traer
alegría de repente se encuentran con que
ese pequeño ser se puede contaminar con
todo lo que está alrededor y que el día
que enferma lloran pidiéndole al padre
que lo Cure pidiéndole al padre que le
ayude pidiéndole al padre que no se
enferme de estas enfermedades letales
que hay en la tierra para eso nos dio a
nosotros el poder pero recuerden que no
venimos precisamente milagro os venimos
de maestros a enseñarles a utilizar su
mente y a utilizar la energía que
nosotros les damos cuando nosotros vamos
a verlos cuando nos piden nos reciben
con mucho amor y acepta el respeto a la
vida entonces utiliza nuestra energía
para darse fuerza para rehacer lo que se
destruyó su
cuerpo para reconstruir todo que pudo
haber sido dañado precisamente
porque cayeron en la trampa que les ha
entendido creyendo que pueden ser dueños
absolutos de todo no realmente ustedes
no tengo que repetirles como vive el ser
humano atacándose entre sí
gritando
desesperados
luego un poderoso no s por qué lo
dejaron est el poder se arma de un
ejército para someter a todo un país
quién está detrás de todo esto
naturalmente son los seres de la
oscuridad esos nosotros si los vemos a
ustedes no Les deseamos que los
vean es fácil combatirlos Simplemente no
se les
acepta se les rechaza Hay personas que
llegan a escuchar que les habla algún
ser y se preocupa ni se angustia ni se y
se dicen Hay alguien ahí sí rechacen
no es triste decir su hermano en
desgracia pero pues rechacen porque por
otro lado tiene que aprender también
tiene que volver a iniciar su tiempo
tiene que volver a
reencontrarse tiene que volver a ser
hijo del padre le va a llevar su tiempo
pero no
acepte El pensamiento de negación que
puede llegar a su mente en ciertos
momentos rechacen lo
totalmente ustedes solamente tienen que
tener todos los días un pensamiento de
Amor amor por sí mismos amor por el
padre primero agradecerle que nos dio la
vida y que nos creó
eternos amor porque nos dio la Facultad
de procrear
porque yo creo que lo más maravilloso
que nos pudo verdado es tener hijos eso
lo conocen casi todos los que están aquí
tener un hijo es una experiencia
maravillosa entonces ponen todas
sus ilusiones en ese pequeño ser que
nació y no quieren que caiga en alguno
de los errores se nos que vive el ser
humano por ello Es que ya estamos muy
pendientes de todos los niños
porque todo niño va a pasar a la otra
dimensión Pero tenemos la ilusión de
pasarlo con todo y pades y no se trata
de que busquemos quién los cuida sino de
que todos estén unidos para ver ese
nuevo manecer que va a ser
maravillosamente
grande cuando se pase por el sol central
de la galaxia van a sentir una paz
inmensa todo lleno de luz
porque se ven luces en todo ese túnel
entonces van a sentir como al surgir a
un nuevo amanecer se ve un sol diferente
con mucha fuerza y cómo sienten como su
planeta se acomoda en el lugar que le
corresponde está el giro continuo ya no
se siente dolor ya no se siente muerte
ya no se siente temor ya no existe nada
de lo que ahora está dejando triste esta
humanidad pero para lograr pasar que
aprender a ser también primero así
quitarse el temor quitarse los odios
quitarse los deseos de poder quitarse
los deseos de ser superiores a los demás
quitarse todo aquello que es
destrucción ustedes lo
conocen no me digan que no saben no
están actuando
indebidamente ustedes tien que estar
conscientes de que hay que trabajar con
su
mente con ese sentido que tienen que les
dice que existe el amor y todos los que
nos están escuchando son personas que
están despertando a una nueva luz una
nueva vida pero ya venían con evolución
Por lo pronto yo les aviso que no venían
con mal
ya habían nacido para formar parte de
una gran misión porque quisieron ayudar
en esta difícil misión que la de
recuperar los humanos de esta tierra
Porque el padre no quiere perder a sus
hijos se los hemos dicho en muchas
ocasiones pero cuánto am vamos a poner
pues no es difícil vamos a impactar ya
pedimos permiso de poner todo el sello
de nuestra presencia en el cielo vamos a
poner vamos a decirlo que hasta miedo
porque cuando vean el poderío que está
en el cielo y vean las luces que se
mueven de un lado a otro pues los que
están con nosotros van a estar felices
Pero los que no están pues van a empezar
a recapacitar y a decir que es esto es
una
invasión es algo
malo Porque todavía se creen que el
extraterrestre Es malo Recuerden que la
maldad solamente existe en la tierra en
este momento no existe en el universo
padre más que en la galaxia ti toma del
mal y ahora es este planeta que está
como un un poco apagado Dentro de este
todo el
universo por ello Es que les digo
sí impactando es como se logran las
cosas
el hombre le va a gustar voltear su
mirada al
cielo pedir ver más Cuando vean que
nunca reciben nada que sea maldad y
Cuando vean que suben muchos seres a a a
la nave y regresan el ciego va a ver el
paralítico va a caminar el que va
totalmente tullido que haya nacido como
transformaciones va a regresar perfecto
van a ver si no los motivamos eso ya fue
una trampa contra el mal estamos
poniendo la trampa total contra eso no
puede el mal porque todo ser humano por
malo que sea por poderoso que crea que
con el dinero lo compra
todo quisiera tener paz interior y
quisiera
que no existieran las enfermedades
letales están acabando con la ilusión
del hombre en todas las familias Hay
algún
enfermo no en toda naturalmente lo más
letal que ha sido ahita el cáncer y
otros plagas que han asolado la
humanidad pero van a ver van a ver que
recuperarán su vista que los van a ver
hermosos Entonces
sí es trampa pero ya nos permitió el
padre hacer trampas le ponemos la trampa
al mal a ver queé pueda con eso Porque
además no puede tocarlos es tan fuerte
la cúpula con que los cubrimos que no
puede tocarlos lo más mínimo así mandara
según él tiene mucha fuerza y según él
tiene rayos que pueden eh perforar algo
no
rebota Nuestra fuerza es mayor y el amor
que los cubre todos ustedes pero
recuerden no se vayan a salir de la
cúpula porque entonces no respondemos
nada que les ponga la tentación de
comerse un pollito y de eh se a brindar
porque ahorita el alcohol sobre todas
las cosas no es ni el fruto fermentado
cada vez está peor es un veneno total
con el que este ser de el que puede
dañarse la mente los hombres Entonces no
se
bajen manténganse protegidos pero como
ya van a ver les vamos a dar facultad de
ver cómo brilla la luz que los envuelve
Y cómo pueden subir y regresar que es
verdad noces vamos a regresar con una
túnica muy hermosa para poner el sello
de que están con nosotros aunque no
tengan que quedarse vestidos de túnica
naturalmente porque no queremos tampoco
formar una gran secta sin no queremos
que los vean como personas que ganaron
un
lugar ustedes les van a decir nosotros
entendimos el mensaje nosotros nos
esforzamos nosotros trabajamos todos los
días escuchamos pusimos a la práctica
todo lo que nos pedían con mucho amor
prendimos el altar para ofrecerle al
padre que estábamos con él para que
recuper al planeta nosotros trabajamos y
no fue de un día para otro fue un
esfuerzo de aprendizaje fue un estudio
fue una
escuela una escuela no fácil porque
realmente estábamos mal acostumbrados y
luego contaminados con el resto de la
gente que está totalmente confusa
entonces pues sí nos costó trabajo les
van a decir pero vean Qué hermoso es es
veos se van a ver hermosos se van a ver
llenos de luz y de vida y sobre todo las
dos imagines cuántos hay que tienen
malformaciones de nacimiento o de alguna
enfermedad que han quedado eh que no
pueden
caminar hay enfermedades que desde
pequeñitos les dan y se quedan la famosa
poliomelitis que causó tantos estragos
eh
hay una artritis deformante terrible que
los va dejando
[Música]
imposibilitados y que quite ese odio y
ese
desesperación simplemente diga sí existe
un padre que me ama y sí me dan la
oportunidad y yo estando bien puedo
ayudar mis
semejantes entonces Cuando vean que
bajan los primeros perfectamente bien
los vamos a impulsar pero recuerden eso
lo tienen que recordar todos se los van
a hacer recordar que nosotros leemos la
mente Nosotros sabemos si nada más es
por interés por el entusiasmo pero
realmente dentro de su ser hay el
verdadero amor el amor es lo que los
tiene que motivar el
amor la lealtad al padre con nosotros
lógicamente no juega nada más tenemos
unos cu millones de años más de
evolución con solo verlos sabemos queé
están sintiendo y que están pensando
pero si están en la selección de las
personas que nos van a ayudar porque
tiene cualidades que ustedes mismos no
se reconocen entonces váyanse preparando
van a decir ya nos han prometido Ya nos
habían dicho que viene el cambio Ya nos
habían dicho que se van a ver las naves
Ya nos habían dicho que aquí están con
nosotros ya nos habían dicho pero
queremos ver claro queremos ya subir
queremos ver a nuestros Ángeles nuestros
maestros queremos ya queremos impactar
eso ya es un momento ot es cre que nos
vamos a poner a jugar a ver si un día de
estos la base de convencer losos podemos
lograr lo que queremos no estamos viendo
que hay personas realmente lo sienten
realmente aman que realmente estudian
que realmente escuchan todas estas
personas van a ser el ejemplo pero van a
ser maestros y van a enseñar a otros a
estudiar Porque no se da gratis a ver
quién ha entrado a una escuela superior
y le van a decir con que te leas este
libro ya te vamos a dar tu diploma no
hay que aprender hay que estudiar hay
que trabajar mucho Entonces ustedes los
van a preparar les van a hacer entender
todo lo que tenían que aprender Así que
váyanse haciendo también sus propios
exámenes a ver cómo van porque ahorita
nosotros es lo que estamos haciendo ya
estamos haciendo exámenes ya los estamos
poniendo en una lista Quiénes son los
más preparados Quiénes son los que
todavía les falta pero que pues van bien
y quiénes son los que pues les ha
costado mucho trabajo y como que todavía
caen Entonces mejor Prepárense muy bien
No pimos nada que no puedan realizar ni
nada que no puedan hacer estamos con
ustedes todo el día todos los días Toda
la noche a todas
horas nosotros Por el momento no
necesitamos dormir ni ar por la energía
que tenemos y lo que más nos interesa es
verlos a ustedes convertidos en
verdaderos ángeles que nos ayuden en
esta difícil misión pónganse a
razonar ya mañana que se levanten cada
paso que den ya lo van a hacer sabiendo
que están cumpliendo con lo que hemos
pedido pero que lo sienten no como es
niña que copió la tarea y lo creyo que
lo presentar así no que realmente lleva
el conocimiento y lo hace con amor y
entiende a sus semejantes
comprende Yo sé que lo que más abajo les
da es que tengan una persona que sea muy
violenta para hablar y que no pierdan un
control de sus emociones ahí es en donde
nos hemos visto que les cuesta mucho
trabajo porque hay personas que
solamente viven para gritarle al mundo
que ellos sufren y que quieren que todos
sufran y que quieren que los entiendan
que ellos no pueden tener paz ni la van
a tener entonces en cualquier momento
están agrediendo están gritando están
queriendo someter a los demás ahí les
toca la paciencia
observarlo tratar de
comprenderlo
amarlo y decir va a venir el momento en
el que le vamos a ayudar Claro en ese
momento no escucha pero cuando los vean
que se sorprend oye tú por qué no
pierdes la paciencia porque siempre te
no tranquilo qué es lo que estás
haciendo como lo hiciste entonces ya es
cuando pueden hablar con ellos pero
practiquen todos los días Recuerden que
están en exámenes finales están ya
pasando los exámenes muchos se fueron
pero van a regresar y van a tener que
volver a empezar a aprender y van a
tener que quitarse todos es necesidades
de que ay todos los días nos desean lo
mismo y y no nos cumplieron y yo no ver
a mi ángel y y yo le pedí que me quitara
esto y las enfermedades recuerden
ustedes son los que ayudan con su mente
nosotros la luz nosotros damos material
Por así decirlo de curación y la persona
que se ama es la persona que está
trabajando con su cuerpo reconstruyendo
cada órgano estuvo dañado cuando es un
niño si al niño se le trata con mucho
amor el niño no tiene por qué estar
eh maldiciendo Ni diciendo nada lo
rodean de amor y le dicen Mira está tu
ángel ni te está ayudando y vas a estar
bien Mañana vas a amanecer bien Escucha
tu mensaje Escucha tu mentación y
relájate tranquilo o duermen tranquilo y
el niño puede escuchar y entonces
ustedes van a ver que muchos niños se
van a curar de muchas enfermedades pero
n más pónganse a pensar Cuántos millones
de gente hay en la Tierra enfermos
Cuántos millones hay que no escuchan
Cuántos miles hay que están para
darse bazos dirían ustedes de tristeza
de ver cómo están está triste está
difícil imposible porque nosotros no lo
vemos
imposible nosotros vemos a todos como
hermanos necesitados de encontrar algo
que les de la oportunidad de ser felices
necesitados de encontrar algo que no los
someta como son las religiones si no
haces las cosas como te digo yo te vas a
condenar No nadie se va a condenar Por
lo pronto el padre lo menos que quiere
pero si quieren el eje del camino ser de
la oscuridad Pues ese es su problema
pero no no existen amenazas no existe
nada que los pueda confundir Entonces
mejor a prepararse estamos pensando en
el examen final que va a ser maravilloso
Cuántos empiezan y cuántos lo siguen Y
entonces vamos a a llenar el cielo de
luces y van a descender ustedes como
estrellas y vamos a poner algo que
realmente sea tan maravilloso e
impactante que haga que el hombre se
olvide de todo lo que está haciendo
imagínense todos esos malvados atrapados
por los seres de la aad vendiendo droga
para matar a sus semejantes Porque con
el oros cuando están enriqueciendo van a
empezar a decir entonces qué estoy
haciendo Cómo puedo yo lograr un viaje
Así que también están enfermos también
necesitan ayuda y entonces es cuando van
a soltar todo aquello o vas a pensar que
no es fácil es una humanidad dolida
enferma
triste confundida pero que nosotros
tenemos la Consigna con el padre de
rescatarla de todo lo que es ahora su
olvido de sí mismos vamos entonces ya a
empezar por eso hoy quería yo hacerles
un repaso completo de todo lo que
estamos haciendo para que se den cuenta
que en ningún momento estamos nosotros
jugando ni haciendo largo la historia
porque hasta para nosotros sería muy
cansado que pase más tiempo ya se
cumplió el tiempo ya estamos en el final
de la misión Ya estamos listos para todo
el movimiento ya no más queremos ver con
cuántos contamos para empezar cuántos
nos van a ayudar a que el hombre piense
Y cuántos seres vamos a poder recuperar
para que Este planeta al convertirse en
un paraíso pueda ser habitado Por
quienes aprendieron a amar sobre todo
por los niños pero que pase con tod
padres y se van a encontrar que ya hay
niños con maldad y se van a encontrar
padres muy difíciles pero con lo
impactante con lo impactante con eso
ganamos piénsenlo Así es como una trampa
que le ponemos al mal pero si no nunca
vamos a triunfar el padre nos lo
autorizó y lo vamos a hacer y ustedes
son representant
Así que manténganse tranquilos y Unidos
que ya llegó el momento de este cambio
maravilloso del que tanto nos hemos
hablado y a seguir estudiando que ya
llegó el tiempo y el tiempo es hoy y el
tiempo se cumplió y el tiempo es para
que todos ser que nos escucha pueda
encontrar la felicidad Ahora les voy a
hacer una
pregunta
todos han dejado de tener cerca a un ser
querido de alguna forma aparte de otra
dimensión y siempre pensaron que lo
habían perdido que ya no iban a volver a
saber de
él y que rezaban y que probablemente
rezando el rosario rezando mucho lo
podían ayudar pues sí las oraciones son
bonitas porque se manda amor pero
recuerden que todo ser tiene el lugar
que le corresponde según fue su vida
pero no
normalmente que fue bueno cometió el
error de la carne pues es definitivo
tenemos un lugar exactamente de los
tenemos a todos estudiando pero
estudiando cuidando animalitos
estudiando su mente trabajando
intensamente con ellos los animalitos
que el hombre ha sacrificado los hemos
llevado ese lugar y los ponemos a
cuidarlos para que entiendan todo lo que
tienen que haber aprendido y vendiendo
porque normalmente no lo hicieron tanto
por maldad sino por el mal hábito que se
formó en la
tierra Pero los que lo han hecho por
maldad
a esos son los que pues todavía no
podemos rescatar porque o unos se quedan
vagando otros se los lleva de la
oscuridad Entonces vamos entonces a
trabajar para que ya no se lleve tantas
armas ahorita es una de matanzas y de
muertos y los
hospitales quedan tantas personas
dolidas que no aman ya lo más mínimo
renegando contra el padre entonces
necesitamos hacer algo realmente
impactante pero recuerden que la vida
continúa lo que ya no queremos Es que
después tengamos que estar pensando en
qué forma le llegamos a todos aquellos
que están en otra dimensión bueno en la
oscuridad vamos a nos permite el padre
que se llegue algo pero si hay otr
dimensiones término medio eso que se
llama que nada más están como en el
Limbo entonces son los que estamos ya
preparando y
hablando no para que pasen a la luz
Porque muchos traen como dicen ustedes
una col muy larga que les pen pero que
si se queden en un planeta que pla en
tercera dimensión que vuelvan a trabajar
y queu cultivar los frutos y que vuelvan
a saber lo que es el amor y como vamos a
dejar memoria pues entonces van a poder
trabajar no no no creemos que pase en
toda la humanidad pero el padre quiere a
toda la humanidad fuera de lo que es la
oscuridad eso es lo que quiere el padre
ahora vean ustedes el trabajo que nos da
observen ustedes Cómo está la Tierra y
observen cómo están los seres humanos y
luego les dec respeto a la vida respeto
a los animalitos que son como su
hermanos que deben de respetarlos y
lógicamente no matarlos y comérselos
respeto semejantes a qué forma de
criticar tan Terrible y vean qué errores
vemos en la crítica en el a mí se me
hace no a m me dijeron No yo creo que tú
dices que as creo que fue peor Entonces
emp trozar la imagen de una persona que
de por sí no está muy equilibrada muy
estable entonces tienen que entender que
esa es otra de las cosas importantes que
tienen que aprender a respetar a sus
semejantes la crítica es
destructiva es casi lo mismo que lo que
es estarse comiendo un muerto porque
están destruyendo la imagen de una
persona que también quiere tener la
oportunidad de ser felices y nadie les
autorizó a juzgarlo Porque pueden ver
cuáles fueron sus errores y lo van a
ayudar y si no no se metan vamos a
suponer si no pueden hacer algo por esa
persona pues entonces que Dios lo
acompañe y dejen que nosotros seamos los
que hagamos que llegue a ellos el
razonamiento no juzguen no humillen no
no se hagan no se sientan
semidioses hablando mal de sus
semejantes Ah porque que barbaridad como
los vemos criticando y malo que sea un
poderoso no no no si no tiene defecto se
los acumulan pero si parece que es un
alfiletero le están clavando alfileres
todos los días pero para que le duela
algo algo que que quisieran hacerle daño
y el otro que quería ser poderoso porque
quería tener dinero porque le llamó la
atención muchas veces sí entran quieren
hacer algo bueno por el país y luego se
encuentran con una maraña de de seres
que están también confundidos No eso
déjenlo nosotros nos vamos a encargar de
que llegue el mensaje no no no juzguen
ni critiquen Porque nada sacan con hacer
sus manifestaciones y sus gritos por las
calles como si realmente se les fuera
escuchar y pudiera cambiar todo en la
tierra Por ello respeto a la vida son
muchas
entonces también tienen que practicar
que aquel que les caa bien gordo como
dicen ustedes Ay es que tiene unas cosas
que empiecen a practicar por
comprenderlo
amarlo llevarse bien con esa
persona y todos tienen alguien que les
caiga mal algún pariente alguna amistad
algún compañero de trabajo un vecino por
todos lados los hay así que tenemos
tarea a practicar a entender a amar a
comprender porque ustedes son los que
nos van ayudar a que el padre recupere a
sus hijos ustedes que han escuchado
ustedes que estudian ustedes que ya
hacen con mucho amor por lo pronto lo
que es el respeto a la vida no comerse
los muertos pero que no se coman tampoco
lo que queda del pobre ser humano cuando
lo hicieron pedazos con la lengua así
que que por favor a trabajar en todo lo
que les pedimos porque nosotros
necesitamos a ustedes y queremos que
sean verdaderos ejemplos dentro de esta
misión tan difícil el ayudarle al padre
recuperar a estos hijos que ama tanto él
dice que en esta tierra Le
[Música]
olvidar
i