voy a
pedir con todo el amor con el que
siempre han buscado una luz en el
cielo que en es momento en el que están
esperando alcanzar esa
luz cierren sus
ojos d de sí
mismos pens en este
momento a ustedes
mismos esa luz que desean
[Música]
ver véanse como
son véanse como
creación den a sí mismo toda la
fuerza
concentrados en su
frente pongan en su
mente un
pensamiento
amo
creo
existo doy todo lo que soy para que
pueda ser lo que debo ser
doy todo lo que soy para poder
conocer
es la grandeza de mi
ser
es en este momento Deseo
ver únicamente
[Música]
Ver ver esa pequeña
luz está en mi frente
[Música]
respiro
profundamente dejo mi cuerpo
totalmente en una relajación
profunda Ya que en este
instante solo soy
luz respiro
profundamente y siento
con esa pequeña
luz que es mi
mente va a empezar a
salir va a
dejar este cuerpo
materia porque ahora soy
luz vuelvo a respirar profundamente
porque ya no voy a tener
nunca
más que sentir mi
cuerpo nunca
más porque de hoy en adelante únicamente
voy a hacer
luz y esta luz empieza a
viajar viajar muy
alto
Hacia dónde
voy es lo que Deseo saber qué es lo que
deseo
conoceré es lo que deseo entender que
soy es lo que
pido lo que
pienso qué es lo que
anhelo porque quiero irme muy lejos
Hacia
dónde
dónde ahora veo Hacia dónde
voy voy a
[Música]
llegar algo algo muy grande que estoy
percibiendo
es parece un gran
sol
parece una luz
una
luz y siento que soy parte de
ella estoy llegando a
[Música]
ella este gran
sol me atrae me
envuelve me toma entre su luz
misma siento su
calor empiezo a
ver empiezo a ver que te parí
cuandoo el tiempo en este
momento ya no es el tiempo es
solamente el instante del que me siento
de nuevo
parte de esa gran
energía que hoy me pide que hoy me
dice
soy
yo como esta gran energía lo
es Escucho una
voz una voz que me
indica es lo que voy a tener que hacer
ve Me
dice ya tienes la
fuerza ya tienes la
energía
ahora ya eres
mente
mente Qué es ser
mente y esta gran voz me
dice
eres
creación
eres parte de la eternidad
eres mi
hijo
eres
una
pequeña pequeña gran
energía que va ir habitar un lugar
maravilloso en el que puse yo yo tu
padre todo el amor para
sui yo tu
padre soy quien te dice quién eres
Por qué
existes para qué
existes para ser como
yo para ser luz para ha ser vida para
ser eternidad
ve sal de mi energía y toma el curso que
tienes que
tomar
ve ahí están los mundos
elige el mundo que tú desees
habitar toma tu
determinación y s tú el que pueda poblar
este mundo quio
poblar porque yo porque tú eres
parte de la vida y al llegar a ese mundo
vas a ver todo lo que te voy a
entregar
cuando
veas cuando veas las bellezas que pude
crear cuando veas las flores noando
conozcas el
mar cuando puedas ver las
montañas cuando veas que ya puude crear
otras
vidas están las
aves que están formas de vida que tú vas
a cuidar
porque a ti te voy a dar algo algo
especial Te voy a dar la luz para
pensar con ese pensamiento razonar y no
olvidarte
nunca que eres
creación y ahora ahora sí me siento
libre salgo
salgo de esa gran gran energía que me
envolvió con su fuerza a dónde voy ahí
lo
veo ve otro
sol este sol es pequeño no es tan grande
como el que me
creó pero lo veo inundar de luz muchos
mundos que giran alrededor de
m No no tengo que ir al sol tengo que ir
a un planeta a un lugar que se ve
elmoto
azul azul porque tiene una
envoltura una envoltura que
est estén para dar todo lo que tiene que
recibir ese lugar en el que yo voy a
habitar voy he llegar a
él estoy viendo que llegan muchas otras
También muchas como
yo
todas todas somos parte de él todas
venimos con la misma
fuerza para poder ser algo que ese mundo
va a
habitar pero si soy solo luz
qué es lo que tengo que hacer para saber
quién
soy A ese mundo
llego me
poso sobre algo muy
suave con un aroma
increíble parece que es una
flor mi padre me dijo que la
flor poso en
ella quiero ha ser algo pero
cómo cómo voy a hacer algo
diferente Ya
sé ya sé yo puedo
crear y lo primero que tengo que
crear es algo que me
permita que me permita
palpar que me permita vivir que me
permita ser que me permita conocer que
me permita amar que me permita
dar porque me dijo mi padre que yo voy a
disfrutar de todo aquello que hoy puedo
ver en vuelvo
me envuelve mi propia
luz pero veo que
llega llega de aquel gran Sol de aquella
gran
vida llega una luz más
grande y me empiezo a
envolver y
siento
pequeño
[Música]
envuelto empiezo a
creer que
soy que soy algo que va a tener
algo maravilloso
perfecto algo está pasando se están
formando se está formando mi
cuerpo veo mis
manos veo mis mis
pies
veo eso que puedo
ver que
[Música]
ahora me siento
libre salir del capoo de
luz soy
libre soy libre y veo que hay muchos
otros
edes igual que
yo no somos
iguales
somos algo nuevo Algo diferente
algo que va a empezar a
[Música]
vivir unito
sonidos algo surge de mi carga
al sí puedo ver
y estoy
creciendo estoy
creciendo no sé cuánto tiempo no sé cómo
sucedió Solo
sé que mi padre me formó porque me dio
su luz para que con mi mente me pudiera
crear y fuera yo
parte de todo aquello que hoy puedo ver
como
creción ahora sí soy
alguien alguien que
camina
alguien que pisa un césped muy suave
alguien que puede
amar alguien que
existe alguien que
aprecie todas esas
maravillas me dijo mi padre que yo tenía
que crear también sí iba yo a crear que
iba a aprender a sembrar que iba a
aprender a conocer las otras
vidas diferentes pero
hermosas hermosas todo es tan
bello Cómo fue Cómo fue
ahora sé que tengo una vida una vida que
comparto con
alguien le comparto con
alguien con quien amo y con quien
pude volver a crear porque me uní a ese
al empezaron a llegar más luces
muchas muchas luces
llegaron somos ya
muchos Somos la
vida somos quienes podemos crear somos
quienes tenemos que ir en un tiempo a
ver a nuestro
[Música]
creador me voy con él cumplí un
tiempo volver a sentir su
calor voy con él dejé a otras
Vidas con las que yo pude vivir me voy
con él me voy con él llego a él
orgulloso que conocí mi
origen todo me
parece
suave
tenue libre
tenue
maravilloso llega a mi
creador
[Música]
hoy hoy es lo que me permitió
recordar
hoy hoy me
dice regresa de
nuevo vuelve tu cuerpo actual regresa de
nuevo y quiero que digas mi
ctitud en ti vida todavía no comprendo
Cómo fue la primera vez que me pude
crear pero sí sé que pertenezco alguien
tan grande que me dio su luz me dio su
mente me dio su
fuerza me dio la forma que poseo
para poder sembrar cosechar palpar amar
proteger y nunca
teu
amar Ahora quiero entender queé es
amar amar es
sentir que la luz es vida amar es pensar
que todo lo que existe es calma amar Es
decir que cada pensamiento Es para haer
parte de la creación amar es siempre
estar en unión con ese gran
creador ahora que lo conozco solo le
puedo decir
gracias
Gracias sé quién
soy todavía me siento como envuelto en
esa luz y sé que de hoy en adelante solo
podré amar transmitir pensamientos de
vida darle a cada ser un momento de
amor estoy en mi cuerpo de
nuevo estoy dentro de
él Ahora sí recuerdo que algún día yo me
formé lo siento
todavía como si yo fuera
todavía esa luz des envolvió un capullo
de
luz pero ahora sí entiendo por qué tengo
este cuerpo para amarlo para cuidar para
proteger para alimentar con los
frutos me dio mi
padre aquel ría en aquel deano tiempo en
aquel maravilloso instante en el que él
me dio su propia luz para que pudiera
pensar Cuántas vidas recorrí Cuántos
tiempos he pasado para que en un
momento yo
Tec que apenas me estoy conociendo
apenas estoy
entendiendo que soy
luz soy divino sí porque a partir de la
luz divina del creador entonces soy
divino como es él deos ser digno hijo de
él que doy en adelante solo podré
crear solo podré amar solo podré
solo
resentir voy a Elevar una
oración a mi padre para agradecerle que
soy Quién soy por qué soy porque
existo
padre padre que te acabo de sentir como
parte de mi ser padre padre que me diste
tú la luz más grande para ser yo tan
grande como es el el hombre que Hoy
empiezo a conocer
padre cuánto tiempo
perdí porque no sabía yo quién eras tú
ni sabía quién era yo
padre de hoy en
adelante solo podré amar gra gracias
padre
gracias nunca
más nunca más diré que tú te
equivocaste nunca
más que tú no me amaste nunca más
pensaré que mis errores tú nos
provocaste nunca más me diré que yo me
perdí en elindo de las dudas porque tú
no me diste el razonamiento para saber
quién soy
mi pensamiento ahora tan solo se va a
Elevar a ti padre soy padre existo padre
amo padre
gracias
padre gracias porque soy eterno y en
adelante ser digno
hijo la luz divina que pertenece al todo
que eres
tú
[Música]
hoy Yo quisiera que todos ustedes se
dijeran qué es lo que tengo que hacer
qué es lo que tengo que vivir qué es lo
que tengo que empezar a conocer qué es
lo que tengo que sentir para poder
conocer la grandeza de la creación que
me formó qué es lo que tengo que hacer
para nunca más cometer un error
No tampoco voy a decir que no voy a
cometer un error porque en cada error
aprendí a ser mejor porque estoy en
adelante nunca me voy a lamentar de
haberlo cometido porque voy a decir cada
vez seré más grande cada vez seré más
perfecto cada vez seré más digno hijo de
esa gran luz que me
creó Ahora quiero que todos ustedes se
digan
existo Ahora quiero que todos ustedes se
voy a amar como
nunca nunca más juzgaré a uno de mis
semejantes nunca más pensaré que aquel
es el que comete el error y no lo puedo
entender nunca más le diré a nadie más
nunca más nunca más señor te
ofender creyendo que yo puedo decir que
una sola vida puedo destruir nunca más
quiero que le digan al padre nunca más
padre nunca más me
verás me olvid de ti padre quiero que le
hablen al padre así todos con mucho amor
con mucha fuerza padre siempre eterno
siempre eterno como son todos
ustedes có es la vida eterno Cómo es el
amor eterno Cómo es la
gración