viene ese cambio increíble que está
suscitándonos
[Música]
cuando nosotros lo vemos a él inundando
todos los lugares donde hay vida para
que puedan sentir su presencia y Cuando
sentimos ese calor suave que emite y que
nos da la paz interior que Necesitamos
es cuando nos damos cuenta lo valioso
que es entender que se es hijo de
él entonces queremos nosotros que todo
aquel ser que haya escuchado nuestro
mensaje piense con toda Claridad Qué es
realmente ser un ser que sea digno hijo
de ese creador maravilloso que estamos
enseñando a
conocer estamos enseñándoles a conocer
al padre amor al padre vida al padre
calma al Padre que todo lo creó que todo
lo dio y que jamás castiga al padre que
quiso creer en un universo lleno de
equilibrio y que quiso que todos sus
hijos fueran inmensamente felices que
creó todo el equilibrio de la vida
animal en cada mundo que creó la
perfección giro continuo de los planetas
alrededor de un sol y que creo en esos
soles también una forma de vida es algo
que les hemos dicho Sí hay vida en el
sol s hay algo que lo mueve
totalmente eso lo van a conocer Ustedes
muy
pronto Aparentemente como es algo
incandescente pues no puede haber vida
pero sí la hay porque lo que representa
la la vida es más allá de lo que ustedes
hubieran imaginado que van a
conocer pensar en todo lo que es la
negación es negarse a poder vivir lo que
nosotros queremos
darles nosotros queremos darles todo un
conocimiento profundo de lo que es el
amor Nosotros queremos enseñarles un
camino de pazos queremos que hagan
diferente cada día pero sobre todo las
cosas que Despierten agradeciéndole al
padre
existir agradeciéndole conocer el
pensamiento agradeciéndole que se sabe
que no todo se concreta en una sola vida
sino que se pasa de una vida a otra para
poder llegar a conocer la perfección de
todo lo que son sus
sentimientos conocer al padre es hacerse
a sí mismos amar al padre es amarse con
la intensidad con la que se tiene que
creer en lo que representa la vida por
ello nosotros queremos que estén
totalmente conscientes de que quien
logre ese control de las emociones es el
que va a
poder no solo ver ya sé que nos dicen
que quieren vernos a nosotros no a los
seres de la
oscuridad pero si nosotros dejamos ver a
otra dimensión Pues también no van a ver
cosas muy agradables porque sobre todas
las cosas ver a un ser humano como es
totalmente es
bastante
desagradable sentir sus
pensamientos ver cómo está configurando
ideas erróneas y sobre todo las cosas
cuando hasta se están burlando de lo que
están diciendo cuando ustedes quieren
decir algo con mucho
amor por ello les decimos sí queremos
primero que tengan el control de sus
emociones y También queremos que
empiecen a lograr
tranquilamente si se acuestan con toda
la paz con la que tiene que acostarse un
ser que realmente encontrar esa paz
interior tienen que hacer viajes
astrales que son
maravillosos ya no pensar en nada que
sea negación nada olvídense de que hay
muchos eh seres oscuros rodeando todos
los lugares en los que hay vida
olvídense de que existen seres que están
realmente trabajando para el mal ustedes
van a trabajar para el amor van a
trabajar para el padre van a trabajar
para creer en sí mismos Entonces sí
queremos que logren esos viajes astrales
que tanto tanto nos han pedido que
quieren vivirlos tranquilamente que
quieren
que demos alegría de poder vernos a
nosotros
bueno vernos a nosotros pues no lo vemos
que sea tan difícil simplemente que
logre todo su control y que naturalmente
pueden empezar en un viaje astral como
también ya les trabajamos a todos
aquellos que nos escuchan y que quieren
estar con nosotros ya les trabajamos el
ojo de la mente ya está totalmente
limpio libre para poder ver lo que
realmente desean
ver pero también queremos que así como
están en cuerpo en mente en una forma en
la que tienen que decirse estoy
sintiendo todo lo que soy puedan ver
cómo desciende una luz maravillosa de
una nave y sean llevados a un lugar
increíble hay naves que pues son lugares
en los que se ven muchas ventanas y se
ven que hay unos lugares muy cómodos
para poderse sentar o simplemente para
que vean Cómo están trabajando dentro
las naves los seres que están dentro
pero hay naves que son verdaderos
paraísos Esas son las más grandes las
que no conoce el
hombre las famosas naves nodrizas
ahí sí tenemos ya todo tipo de plantas y
hemos leído aves es como si fuera una
continuidad de los planetas en los que
nosotros habitamos porque naturalmente
que a nosotros nos agrada seguir
disfrutando de todo lo que nosotros
tenemos en nuestros mundos y queremos
que piensen que existen naves que son
verdaderas ciudades
impresionantes Y sí nos gustaría
llevarlos
físicamente quiero que se digan cómo me
gané tener yo esta
oportunidad Simplemente porque entendí
un mensaje que lleva consigo el amor
porque entendí que es amarme respetar mi
cuerpo Qué es creer en mí mismo y qué es
creer que en este momento de caos en un
mundo en el que no existe la paz Yo
tengo a alguien que me acompaña que me
cuida que tengo que aprender a sentirlo
a escucharlo y que tengo que sentir cómo
me va a poder orientar para poder subir
a una na
porque ese es el sueño de todos ustedes
pero otros ven naves nosotros no vemos
naves otros este dicen que hacen un
viaje astral muy interesante y nosotros
no hemos logrado no tienen que estar en
paz total Cómo se los hemos repetido
verdad Y creo que si se lo estamos
repitiendo es porque no lo han logrado
entonces necesitamos de su paz interior
necesitamos de su amor de su confianza
en
nosotros por favor Por qué Porque
queremos que por ejemplo estando en su
hogar o estando descansando puedan ver
por lo pronto ya la silueta del ser que
les acompaña sentirlo ahí sentir ese
calor suave que nosotros despedimos y
que entonces se sientan totalmente
llenos de amor para poder empezar a
dejar ese cuerpo y viajar pero
ah a decir No ya nos están diciendo que
físicamente como estamos vamos a poder
subir Bueno ahora digan cuántos días de
la semana han pasado en los que estén en
total y absoluta paz interior que no se
estén preocupando que sabemos lo que
necesitan no les va a faltar nada que
sabemos que tus enemigos tenemos que
mantenerlos pero bastante retiradito que
en una forma u otra tienen que tener
Pues el dinero que necesitan para seguir
subsistiendo en este mundo y que en una
forma u otra tien que tener esa Paz Por
ello díganme una cosa con toda
tranquilidad Cuántos días han pasado en
paz total y absoluta dentro de su ser no
que simplemente estén flotando no en paz
Amando a todos los seres tan cerca y
hasta si ven su televisión ver cuánto
amor necesita la humanidad qué historias
más dramáticas y terribles y ver sus
noticias Pues sí son escalofriantes
porque no les dicen nada que les levante
el ánimo nada que les llene de amor si
ponen hasta canales de religión están
hablando de que son adores yo no creo
que nadie necesite que le estén diciendo
que es
imperfecto bien que le digan Cómo
encontrar su perfección también es una
práctica observen sus programas no los
vean con terror vean que hay cosas
todavía hasta peores de las que ponen
ahí pueden practicar pueden practicar
que desearían ayudar a esa persona que
realmente que se convirtió en un ser
depravado totalmente poseído Porque
todos esos seres que pone pues no ven
ahorita cómo están los seres que les
están dominando Pero
entonces sintiendo dentro de su ser lo
que tienen que vivir pas exterior van a
ver qué maravilloso va a ser que
puedan
asomarse puedan ver un rayo de luz que
llega a su ventana y cómo se le sube una
nave ahora van a decir Bueno pero para
ir físicamente pues tenemos que salirnos
ya sea el jardín ya sea la terraza
Nosotros sabemos cómo nos los llevamos y
físicamente sin necesidad de que estén
en un lugar
despoblado sabemos cómo
podemos hacer que atraviesen la parte
materia y puedan realmente subir por qué
Porque la luz es la que forma el túnel y
entonces van a poder subir y se van a
encontrar con algo que les va a gustar
maravillosamente por qué porque van a
ver cómo se viaja la velocidad del
pensamiento Cómo se puede ver cómo pasan
los planetas a una velocidad
impresionante para que puedan que
nosotros todo lo manejamos con
energía y para que puedan también llegar
de visita a algún planeta o simplemente
poder vivir lo que tanto nos
pide Por qué no llevarlos al lugar donde
tenemos seres
queridos esa parte la que yo sé que dice
físicamente que ellos están físicamente
que ellos volvieron a tener materia o
son espíritus
transparentes realmente cómo los vamos a
ver no hay otra forma de verse Sí se ven
como seres con materia como eran en la
tierra ya naturalmente ya arreglados
todos los problemas que tenían dentro de
sí mismos por
ello quiero que se di
podré podré tener totalmente la paz
interior que me piden los maestros Bueno
estoy pidiendo Quiero ver Quiero conocer
Quiero viajar quiero que me preparen
quiero ayudar a la gente a pensar Quiero
amar amar todo todo aquello que el padre
creó y los seres humanos son creación
del padre entonces tienen que aprender a
amarlos con todos sus defectos
pensando que los pueden ayudar a cambiar
entonces Quiero ver quiero subir quiero
salir de este encierro en el que me
siento en la
tierra Quiero saber que es el amor por
ello yo les vuelvo a
pedir manténganse
tranquilos vuelvo a repetirlo porque los
queremos llevar a las
[Música]
físicamente No astralmente
únicamente queremos que tengan
experiencias increíbles Pero esto sí les
digo ya no se va a esperar mucho tiempo
ya el sol va a cambiar totalmente su
polaridad porque es el que hace que
giren los planetas en otra forma lo
mismo que hace el sol lo tienen que
hacer los planetas como si fuera el
director de todo lo que tienen que hacer
si el planeta se mueve es porque el sol
se está moviendo porque es el magnetismo
fuerte que tiene precisamente ese aso
que se puso en el centro de un sistema
Planetario para que pueda mover todo lo
que está a su
alrededor Así que si el planeta se tiene
que mover Pero este pobre planeta como
está tan destruido pueden suceder muchos
cataclismos en ese movimiento ahí es en
donde no quiero que ninguno de ustedes
sufra absolutamente nada que pueda
impactar losos se abren puertas
dimensionales y vemos cualquier peligro
o simplemente los recogemos y nos los
llevamos a las naves todo eso va a
suceder
pero van a decir Ay maestro Pero por qué
eres tan exigente si yo ya me amo Ya no
me como un muerto yo ya me amo porque yo
ya me pongo a meditar Yo ya me
amo Yo ya me amo pero todavía me
desesperan muchos seres que conozco
todavía no les tengo paciencia porque
dicen cosas que no me agrada Escuchar
porque los veo en un necio orgullo que
no quieren aprender Entonces yo les digo
ya es el tiempo ya se cumplieron las
fechas cuando cuando nosotros dijimos en
diciembre fecha de un calendario que
lógicamente está errado pues en ese
tiempo empezaba la Nueva Era Entonces
está todo el movimiento hecho ya y
naturalmente tiene que
llegar al momento en el que ya tiene que
pasar a otra dimensión ya el sol está
listo los planetas se están moviendo
creo que se habrán dado cuenta que los
están muy extraños que las cosas están
cambiando mucho en el planeta Tierra y
que naturalmente ya no falta casi nada
tanto esperar Cuántos se fueron enojados
Ay porque los maestros no cumplieron
Cuántos se fueron enojados Ay yao ya
pronto ya dentro de poquito tiempo Bueno
si nosotros estamos como maestros
Y ustedes como alumnos no nos han
cumplido to nosotros tenemos que seguir
exigiendo que se cumpla con todo lo que
les hemos
pedido que se levanten con una paz Total
que se acuesten con una paz total para
poder hacer viajes astrales
o una sorpresa Por qué no empezar a
subir a las naves