deseamos que esta
noche sea para ustedes
inolvidable
queremos que sientan con toda su fuerza
esa
presencia queremos trabajar muy
fuertemente ya con ese tercer ojo para
que puedan ver nada más vernos a
nosotros nada más para que los que vemos
asustados quimos esconder Cuando vean
las cosas feas que hay en la calle no
van a querer ni salir Entonces vamos a
decirle al padre que tiene hijos que le
aman que tiene hijos que están con él
que tiene hijos que todo el tiempo están
pensando
positivamente que aman a sus hermanos
que los comprenden que no sienten frenor
que cuando quieren tener un rencor se
acuerdan hay que darle comprensión a
todo ser que conocen y que en todo
momento son hermanos
ahora piensen muy bien son
hermanos toda la
humanidad todos somos hijos del mismo
padre los seres que vienen de otros
mundos y nosotros y
con ustedes nos
sentimos seres que podemos protegerlos y
vemos que cayeron en la debilidad de no
conocer su propia mente y de no conocer
su propia
fuerza por ello les digo quiero que
estén totalmente
tranquilos vamos a hacer una
meditación que la sientan dentro de sí
mismas quiero que algo muy
especial quiero que se concentren en su
frente que vean la luz que hay
ahí quiero que además empiecen a
relajarse totalmente que hagan una
respiración profunda
yen su cuerpo
liberado porque creemos que en este
momento pu en un momento determinado y a
vernos somos seres que queremos
compartir con todos ustedes todo aquello
que el padre nos dio somos hermanos
queremos mostrarles las maravillas que
hay en estos mundos que no
conoce somos también maestros Porque el
padre nos pidió que fuéramos maestros de
sus hijos y que los enseñároslo
somos médicos porque nos gusta ayudar a
curar las
enfermedades por ello Es que nos
gusta conocer bien profundamente a los
médicos para poder
ayudarles hay muchos muchos médicos que
tienen un gran corazón y queremos que en
un momento determinado también sientan
nuestra
presencia hoy nosotros vemos que los
médicos que nos escuchan pueden sentir
como nosotros amamos su deseo de sanar
los cuerpos cuerpos enfermos cuerpos
dolidos cuerpos lleno de
dolor pero vamos a ver las cosas desde
otro punto de
vista vamos a
enseñar a todo ser que existe a
liberarse así
esté metido dentro de su cuerpo enfermo
pueda relajar su cuerpo y pueda salir su
espíritu entonces verá que puede sanar
ese espírito perfectamente
bien simplemente con estar observando la
luz del Sol y sintiendo como lo baña la
energía del padre para que ese espíritu
al entrar dentro del cuerpo transmita
esa luz que acaba de recibir para que
toda enfermedad
desaparezca necesitan tener toda la luz
que nosotros les podemos dar para que en
su mente tan solo exista amor solamente
tienen que saber pensar que con el amor
se logra todo con el amor se logra vivir
con el amor se logra reír con el amor se
logra tener Paz Paz absoluta de de sí
mismos por ello
díganos que están totalmente
tranquilos para que podamos llevarlos a
un viaje hoy queremos llevarlos a un
viaje muy
hermoso que sea el próximo viaje que
hagan ya tranquilamente desde sus
hogares igual a este que vean como ante
sus ojos se abre un túnel un túnel azul
muy hermoso y puedan elevarse
elevarse
elevarse llegar hasta una estrella que
está brillando intensamente para
recibirles un lugar increíble que se ha
formado para que conozcan realmente lo
que va a ser el paraíso que van a
habitar en corto
tiempo flores de mil
colores flores que aquí les llamarían
exóticas bellísimas de un tamaño
increíble con unos
colores maravillosos y bien combinados
en cada lugar donde se llega muchas
flores Nosotros siempre estamos
Sembrando Flores hacemos caminos de
flores y luego quiero que vean Cómo
tenemos sados los árboles los árboles
están colmados de frutos de frutos de
todos los Sabores que nosotros ponemos
perfectamente bien alineados los
árboles Recuerden que también para que
se de perfectamente Viene un fruto tiene
que ser el árbol Macho Y El Árbol hembra
y nosotros los elegimos perfectamente
bien y hacemos que se reproduzcan los
frutos de una forma
impresionante por ello Es que nosotros
podemos decirles que volen su mirado del
cielo mir la cantidad de aves que están
descendiendo en ese momento porque
quieren
decirles Bienvenidos a un mundo de la
luz a uno de tantos porque son muchos
los mundos de la luz bienvenidos
porque estamos todos con ustedes para
poder decirles que existe la vida más
maravillosa dentro de lo que representa
el universo del
padre si el padre crea un universo tan
grande el padre creó tantas galaxias y
el padre creó tantos mundos y tantos
seres que lo habitan es porque es como
si hubiera sido algo increíble en su
mente
todo lo que él creaba lo formaba con su
mente como si su mente fuera en sus
manos y todo lo iba formando y Lo ponía
en cada lugar en donde tenía que vivir
un ser al que le daba todo su amor para
que tuviera vida pera una vida que se
eterna una vida que jamás se termina
porque a toda aquel que el padre creó le
dio la fuerza para ser únicamente luz
ser Eternamente vida La vida es lo más
maravilloso que se puede tener Es algo
que nosotros disfrutamos Más allá de lo
que puedan imaginar que es disfrutar de
la vida tenemos todo lo que se puedan
imaginar ahora
bien para que no se sientan tristes
algunos
jóvenes naturalmente que tenemos todo
tipo de deportes y van a jugar su fútbol
que tanto les gusta y van a poder nadar
pero ahí sí nos metemos a nadar ya sea
un lago totalmente tranquilo y vivísimo
así como también los llevamos a un mar
un mar transparente claro con unas olas
tranquilas Que se siente como un arrullo
que va llegando a ustedes
y de Ese mar pueden
introducirse y pueden ver peces de mil
colores para que vean como ellos también
les dan la
bienvenida eso es vivir en un mundo de
luz eso es vivir en un mundo de paz eso
es crear únicamente
crear no disputarse por tener la mayor
extensión de tierra Porque todo todo lo
que está creado en ese lugar es para
todos se construyen casas muy hermosas
se pueden adornar esas casas en la
forera que cada uno quiera
regarlas pero no hay un lugar en el que
digan no te vayas a atrever a pasar por
aquí porque este lugar es mío
esos
todos disfrutamos la unidad el amor que
tenemos todos unos por los otros por
ello les voy a decir algo muy
hermoso Cuando se llega al lugar de la
evolución no se tiene que estar atados
pegados al
suelo se pueden
Elevar pueden volar pueden llegar al
lugar al que deseen llegar para poder
después estar con los seres que conocen
para poder compartir sus alegrías o
poder hacer juegos increíbles todo lo
que puedan imaginarse ahora bien hay que
trabajar mucho pero trabajo es
placentero cosechar frutos es lo más
hermoso que hay y aprender a crear con
la mente es algo más allá de lo que el
hombre puede
imaginar nosotros podemos captar la luz
del Sol y
materializarla y convertir esa luz en
algo muy hermoso con lo que podemos
nosotros adornar nuestros hogares
también formar nuestros propios hogares
para que sean indestructibles para que
solamente tengan
vida todos los soles tienen una fuerza
intensa Los Soles están proporcionando
su energía a cada mundo se la están
obsequiando porque de su núcleo sigue
surgiendo la fuerza y sigue aumentando
cada vez más para que todos los mundos
que le rodean puedan recibir esa fuerza
que el padre le dio Los Soles son como
si fueran seres vivientes que todo se lo
dan a los seres que les aman también
y que llegan a ellos para pedirles
también parte de su luz tenemos
naturalmente naves
impresionantes porque aunque podemos
volar o transportarnos a cualquier mundo
también nos gusta subirnos en las
esferas donde les ponemos mullidos
cojines y donde podemos sentir el placer
de manejar la nave con la mente no
necesitamos aparatos de mucho menos
electrónicos con la mente se puede mover
esa nave todos se unen y todos planean a
dónde quieren ir se toma el camino
degú túnel dimensional y se llega al
país o al planeta donde quieren llegar
todos juntos para llegar a saludar a sus
hermanos y para
intercambiar la tecnología que ha
logrado en cada lugar para que entre
todos tengan todo convertido en un
verdadero
paraíso animales de todas las formas que
puedan
imaginar conocen la gran variedad que ha
tenido la tierra Pues hay todavía
animales más exóticos y hermosos unas
aves con un plumaje que nunca han visto
y que pueden
elevarse surcar el cielo y adornar el
cielo con su
belleza todo eso lo van a ver lo van a
venir todo lo que necesitan para tenerlo
es pensar con Amor Amar a todo ser que
conoce amarse intensamente a sí mismos
alimentar su cuerpo únicamente de frutos
o de alimentos que puedan encontrar bien
preparados pero siempre son frutos y
semillas de la tierra y todas las cosas
hacer
bebidas increíbles con los frutos
también entonces van a ver cómo se puede
preparar las cosas más deliciosas que
puedan imaginar para poder sentir como
penetra en su cuerpo ese líquido que les
llena de energía y les da vida porque es
la forma en que los frutos le dan
energía a cada cuerpo los frutos son
energía creada por el padre para que
quien tome como alimento pueda recibir
esa energía directamente dentro de su
cuerpo para darle salud al cuerpo la
energía está
por en todos
lados las aves están
porquier porque es el adorno maravilloso
del cielo de cada cielo en donde Existen
los seres que el padre
creó todos tenemos algo en común y a
todos nos gusta la
lieza nos gusta
hasta plasmar también Sí vamos a decirlo
así en un Lienzo toda esa belleza y
ponerla en nuestros hogares que es lo
que hemos visto pero muchas veces van a
decir con abrir una ventana y
mirar hacia el Horizonte vemos el
espectáculo más increíble que pudiera
existir Esa es la forma en la que se
vive cuando se salar cuando se tiene paz
interior cuando no se siente envidia
porque alguien tiene algo mejor no se
siente enojo porque alguien no lo
escuchó cuando no se siente nada que
pueda
irritar siempre están de acuerdo siempre
están respetándose en sus pensamientos y
siempre están dándose la mano en todo lo
que necesiten de que todo aquello que
podemos construir sea para todos para
todos por ello Es deciros Claro que van
a
tener trabajo porque tienen que estar
siempre ocupados pero se
comparte todo el fruto de su esfuerzo y
se viven todos como vivía el príncipe
más poderoso que pudiera ha esto rodeado
de toda la belleza que deseaba tener esa
es la forma en la que se vive esa es la
forma de trabajar intensamente para
tener un lugar perfecto por ello Es que
en estos mundos y los mundos que les
vamos a preparar nosotros no hay
enfermedades Cómo se van a enfermar si
no odian Cómo se van a enfermar si se
aman entre sí cómo Cómo se van a
enfermar si jamás pegan un grito de
enojo para someter a otro ser humano
Cómo se van a enfermar si no critican
Cómo se van a enfermar si no quieren
verse arriba de los demás cómo van a
enfermar si siempre están en paz consigo
mismos y sobre todas las cosas
alimentándose de vida no hay
enfermedades
En ningún
lugar no hay nada que curar y
naturalmente van a decir los médicos y
después Qué vamos a hacer Bueno también
se aprender a ser maestros maestros para
amar su cuerpo maestros para que
conozcan la perfección de un cuerpo
humano para que vean las maravillas que
el padre creó para cada uno y todas las
cosas se les va a enseñar a trabajar con
su
mente ya no se tiene que usar otra cosa
que no sea la mente con una
concentración profunda se puede lograr
lo que se de ser para sí mismo y para
todo lo que rodea pero no hay secretos
no hay lugares
oscuros no
hay cubas oscuras las Ha las pruebas
Pero porque son parte de la
naturaleza pero no tien oscuridad ni
animalitos que
eh que se vean desagradables porque
también existe naturalmente los
murciélagos pero no están
enfermos tienen un lugar donde se
refugian y salen por las noches a cubrir
También muchas
extensiones para que vean que también
son parte de la exón del padre
loo que les quiero pedir es si ustedes
desean ser felices sanlo totalmente
ámense amen intensamente todo lo que le
rodea En este momento de contaminación
del planeta No acepte nada que los pueda
irritar No acepte nada que los pueda con
no se disgusten absolutamente con
nadie piensen que son personas que
también desean algún día encontrar la
paz piensen que son seres humanos que se
les olvidó que son hijos del padre
cuando piensan que pueden sentir odio
ror o que pueden hacer una ataque
semejantes solo en esta tierra existen
esos ataques tan terribles que que se
dan unos a otros y solo en esta tierra
se pueden odiar porque un señor poderoso
les dijo que eran superiores y que
tenían que odiar solo sucede aquí por
qué Porque se aceptó a un ser que quiere
apoderarse de todo lo que el padre creó
Qué triste es decir existe pero en los
mundos de la luz en los mundos de la paz
no puede entrar definitivamente Aunque
lo intente queda rechazado
totalmente tiene que
regresar a esos mundos de oscuridad a
pensar en qué forma podría llegar a
tomarlos por sorpresa para dañarse de
sus mentes pero no lo puede hacer cuando
dentro de una mente existe paz y en esta
tierra está contaminada por los de la
oscuridad todo lo que tienen que hacer
es estar en paz absoluta consigo mismo
en
paz no tener miedo hay un ángel que les
cuida no sentir angustia porque aquí
tristemente hay un enemigo común el
dinero ahorita se les ayuda para que lo
tenga no sentir que momento determinado
puedan sentir
cansancio el cansancio viene por lo que
llaman estrés que no están sintiendo que
su cuerpo puede
relajarse si todas las noches o por lo
menos cada vez que se sientan un poco
cansados se ponen a meditar un rato y
relajan su cuerpo y relaja su espíritu
sale su espíritu y liberado puede volver
a entrar y pueden sentir la felicidad de
saber que nos vieron a nosotros
cuidándonos
van a ver cada vez que salgan van a ver
a un ser un ser de luz que está
inclinado para cuidarles que está
observando todos sus movimientos y que
está leyendo sus
pensamientos no para entrometerse en sus
pensamientos sino para conocer
profundamente ayudarles a tener
pensamientos de
amor pueden lograrlo hemos logrado que
también cuando se hacen los viajes
astrales esté totalmente separado de los
lados
oscuros hemos
puesto una especie de
túneles en cada lugar donde están
nuestros hermanos que nos siguen para
que en ningún momento se vayan equivocar
de camino vayan a caer en un lugar que
está reinando el mal en esta tierra
tiene mucho poder pero se lo vamos a
quitar porque le vamos a
quitar todo lo que logrado Ob tener es
precisamente tener tantas almas que le
sigen probablemente se quede con algunas
almas cómo vamos a
lograrlo haciendo algo que para impactar
totalmente mostrarles nuestra presencia
pero no para que nos vean como seres
superiores mostrarles nuestra presencia
para que sepan que en todo momento están
protegidos y que sepan que nuestras
naves son tan solo la presencia de todo
el ejército que llega y que estamos
dispuestos a trabajar con todos los
seres humanos nosotros no sentimos
desprecio por ning uno nosotros no
sentimos deseos de decir ese ese que
está convertido en una bestia de
oscuridad Ya no lo queremos ver lo vamos
a echar a un lugar oscuro y que no se
vuelva a aparecer no Mientras tenga
cuerpo mientras podamos ver en qué forma
se le libera Vamos a
intentarlo
naturalmente cuando nosotros vamos este
lugar todo convertir en un paraíso como
lo son los demás van a tener que
pasar a
otro planeta que apenas esté
empezando a tener fuerza para que
aprendan a construir en él para que
aprendan a amarlo tienen que aprender a
amar la Tierra tiene que aprender a
armar los árboles tiene que aprender a
amarse entre hermanos tienen que dejar
en el olvido el hecho de querer ser
poderosos Vamos a intentarlo por lo
menos vamos a hacer algo que realmente
impacte vamos a hacer
probablemente nos teman cuando ven el
poderío que tenemos nos teman porque ven
que hay millones de naves moviéndose en
su cielo pero de ninguna sale ninguna
agresión que se formen figuras en el
cielo y se les haga un llamado primero
será el miedo ya nos vienen a atacar
después será la tranquilidad de ver ese
cielo se va cubriendo de seres que tod
solo traen amor y cuando llegue algún
avión de combate que tiene aquí en la
tierra se le va a frenar se va a quedar
suspendido en el aire no se le va a
permitir atacar y como si fuera un
juguete de niño Se le voltea para que
regrese de donde partió y que no venga a
amenazar que no venga a
asustar Tanto poder tenemos podemos
hacer hasta con
el que tengan más poder con el avión más
poderoso por muy grande que sean
es un avión pequeñito para nosotros y lo
vamos a poder hacer Cuando vean que por
mucho que sac sus armas se les apaga
Cuando vean que en ningún momento pueden
hacer nada con contra nosotros Entonces
van a decir creo que nos están enseñando
que sí se puede llegar a tener paz vamos
hacer cosas
impactantes si no
impactamos Entonces nos daríamos por
vencidos entonces tendemos que hacerlo
de los mundos de la
paz surgen seres que vienen ayuda de la
humanidad vienen con todo entusiasmo
porque también le dicen al padre
padre todos estamos agradecidos porque
nos diste la fuerza para pensar porque
nos enseñaste amar padre nos diste
nuestro planeta en donde tenemos todas
las maravillas que pudimos crear padre
no quieres perder a tus hijos vamos a
ayudar Pero a ninguno Lo vamos a ver
como ser inferior lo vamos a ver como un
ser que se olvidó de sí mismo y que fue
dominado por un ser de oscuridad a los
seres oscuros no los vamos a ver con
desprecio pero sí los tenemos que
separar
vamos a hacer algo que impacte vuelvo a
repetir porque necesitamos hacerlo los
seres de otros mundos van a bajar a
hablar con los seres humanos
nosotros los seres de la luz somos los
que nos encargamos de todo aquello que
pueda ser
muerte nosotros nos encargamos de
separarlos
apartarlos pero tenemos que ver que no
se lleven aing un ser humano por lo
menos eso es lo que el padre nos pide
por lo menos Vamos a intentarlo en todo
momento vamos a trabajar
juntos hemos encontrado gente buena que
de repente tienen un Arrebato y se
enojan y pueden gritar no ti es maldad
Eso es lo importante que no hay maldad
dentro de su ser que sus pensamientos
son son puros que sus pensamientos son
de un dese infinito de poder conocer la
felicidad lo que trae la felicidad es el
amor y el amor está en cada
uno hemos encontrado gente
maravillosamente buena que llora se
angustia que enfermó su cuerpo porque no
lo supo mal porque introdujo en su
cuerpo todo lo que podría ser el
resentimiento de que otros heo daño pero
hay gente buena entonces siempre decimos
padre Sí hay gente buena padre sí vas a
recuperar muchos de tus hijos pero los
primeros que hemos preparado les vamos a
dar un cierto poder un cierto poder para
que nos puedan ayudar pero tenía que
pasar su curso aprender
estudiar son su alumnos tenían que
presentar exámenes tenían que demostrar
que realmente son personas que pueden
amar y pueden ayudar en esta difícil
misión por ello hemos tenido que decir
cada cierto tiempo ya se terminó un
curso Cuántos pasaron porque los que
pasen el último curso a los que ya les
vamos a dar un cierto poder para
viajar para poder vernos y para poder
ayudarnos Porque necesitamos del hombre
para ayudar al hombre necesitamos que
sea uno igual que se presente y les
enseñe tener la paz interior que han
perdido necesitamos del hombre
necesitamos que se entre manos esta
salvación Porque necesitamos que se ame
intensamente
nuestro maestro tomó forma humana para
que lo vian como un hombre como un ser
igual a los demás seres humanos nuestro
maestro se presentó como un ser que
podía transmitir amor y los otros
maestros también se vieron con forma
humana porque querían acercarse a los
humanos y aprendieran a hacer amor que
aprendieran a conocer una verdad una
verdad única que es la de amarse entre
hermanos por ell es que vamos a trabajar
muy muy
intensamente soy su hermano asen que he
querido hoy pedirles que nos escuchen
que somos sus hermanos y todo lo que
traemos en las manos para entregárselo a
ustedes se llama amor amor para que
puedan encontrar la paz y la felicidad
que tanto anhela y que se ha en corto
tiempo y juntos vos este planeta
convertido en un paraíso como son otros
planetas como acabamos de describir des
hace unos momentos un paraíso donde todo
sea felicidad pero que esté habitado por
los hombres que habitan esta tierra
porque van a aprender a conocer es la
esperanza lo que es el amor lo que es la
vida lo que es la
[Música]
felicidad
i