Como un sueño
se formó la vida en el universo.
Como un sueño increíble
se formó todo aquello que existe.
El ser humano cree que con sus
equipos puede ver el universo idea tiene
de lo hermoso que es, de lo maravilloso
que es el giro continuo de tantos mundos
y como en cada mundo existe una vida
maravillosamente perfecta que el Padre
creó. Conocer al Padre es conocerse sí
mismos por esta razón.
Todos somos hijos del Padre.
Todos nacimos él, todos somos parte de
él y todos tenemos que reconocernos
como parte de todo lo que es la
creación. Pero hay que hacerle recordar
al hombre qué es amar, qué es creer, qué
es respetar la vida, qué es pensar.
Porque lo más complicado que encontramos
en esta tierra es hacer que el ser
humano se sienta razonar.
Hemos dictado muchos mensajes
que quisiéramos que con mucho amor se
sentaran a escucharlos, a razonarlos y a
transmitirlos.
Lo hemos hecho con el amor con el que el
Padre nos otorgó todo el poder para
devolverle sus hijos.
Esos hijos que ama tanto y que
naturalmente durante generaciones
fueron perdiéndose en el oscuro caminar
que tiene junto al mal. Cuántos siglos,
cuántos tiempos, cuántas guerras,
cuántos odios, cuánta destrucción
no pensaban. Claro, siempre ha habido
unos pocos que piensan y que rezan o que
pensaban en un solo Dios en alguna
forma.
Cuántos maestros vinieron, cuántas veces
se le ha tratado de hacer pensar al
hombre.
Pero nosotros sabemos
que en todo momento tenemos que hacer
algo más grande de lo que ha podido
suceder en esta tierra.
Cuando vino nuestro maestro, él no tenía
necesidad, naturalmente
de sufrir lo que sufrió. Él podía haber
hecho varias manifestaciones.
Él podría haber tal vez, porque no como
hacemos nosotros,
aparecerse,
hacer un llamado, pero no lo hubieran
entendido ni a nosotros, ya que ya saben
que nos pusieron por nombre ángeles,
arcángeles o dioses y no han llegado
otra cosa que no sean mitologías.
Por ello fue que él determinó
nacer en esta tierra como hombre,
como un ser humano sencillo,
lleno de amor por todo lo que le
rodeaba, lleno de amor por todos los
seres que habitan en esta tierra, lleno
de amor, eso es lo más importante, lleno
de amor por todo lo que existe,
porque él es nuestro maestro.
Se dijo en este tiempo se hablaba de un
fin del mundo, que no es verdad que vaya
a haber un fin del mundo, y que él
descendería de los cielos con un
ejército de ángeles para separar a los
buenos y a los malos. Ahí es donde está
el error. Primer lugar, él no se para.
Por algo hizo tanto esfuerzo, por algo
se manifestó en la tierra con tanto
amor, porque él quería que se unieran,
él quería que pensaran en una forma u
otra, hacerlos pensar. Pero van a decir
en una forma u otra, también no le
recordarían si él no hubiera tenido el
sacrificio. Sí lo hubieran borrado de la
paz de la tierra. No era tan importante
la raza donde él nació.
era más importante los romanos o
cualquier otro de los que en aquel
entonces gobernaba precisamente romanos
que creían en una multitud de dioses
impresionante y que vivían para la
guerra, para el dios de la guerra.
Entonces él escogió nacer con mucha
sencillez, pero él sabía que en una
forma u otra tenía que dejar su nombre
cervado en la mente de los hombres. Él
lo iba a lograr. Él deseaba con todo su
amor que el hombre pensara.
Siempre les hemos dicho, ¿por qué
dejaron de pensar? ¿Por qué se olvidaron
de su origen divino? ¿Por qué no piensan
que todo aquello que le rodea
es algo con tanto amor que no se debe
destruir nunca?
Por ello, cuando nosotros llegamos a la
tierra y nos encontramos,
el hombre había dejado de pensar porque
lo acosó un ser de oscuridad.
Pero eso no es el problema. Se puede
acosar un ser de oscuridad y le puedes
decir, "No." ¿Por qué? Porque tienes una
mente. Porque puedes determinar qué es
lo que vas a pensar. Porque puedes
determinar quién eres.
Nada te impide decir no a la maldad,
a pesar de tener encima un ser de estos
que está completamente
eh lleno de soberbia porque le quiere
quitar al Padre todo lo que el Padre
creó.
Se puede pensar, se puede decir no.
Pero lo veíamos
siglo tras siglo, tiempo tras tiempo, el
hombre seguía igual. La guerra era el
triunfo absoluto para decir, "Yo yo soy
el más poderoso porque tengo esclavos,
porque puedo someter a mis semejantes,
porque tengo el poder para incumplárme,
porque me llamaron emperador o me
llamaron, no sé, en alguna forma los
reyes que siempre han puesto en la
cúspide y así sea una persona totalmente
mente desequilibrada,
la respetan por heredor, la corona y el
reinado que le estaban dando.
Y tristemente ejércitos completos
siguiendo todas sus órdenes. ¿Por qué se
les veía desequilibrados?
Porque el ser de muerte siempre ha
estado detrás de ellos, asusándolos para
la guerra, asosándolos para la
destrucción, asusándolos para decirle
que solo con el poder ser respetado.
Pero es un poder de desquiciamiento,
porque no puede un ser que se dice que
piensa aceptar que puede matar, destruye
una vida. y sobre todas las cosas acabar
con todas las esperanzas de los seres
que fueran cerca de ellos, pero ellos
estaban encumplados después naturalmente
también caen o si se morían en forma
natural, pues sí morían porque no iban
precisamente a un lugar divino,
pero perdieron la razón porque aceptaron
el ser de muerte
donde su maestro fue creado,
fue creado con la esperanza
de crear la mente más poderosa
del universo con forma humana,
porque el Padre no tiene forma humana.
El padre es luz, padre es energía, padre
es mente. El padre con sus rayos siente
todo lo que siente en todos los seres
que ha creado.
El padre puede seguir creando
si así lo desea.
Su mente poderosísima tan solo sabe
amar.
Por ello fue que creó un maestro, ya que
el primero se le reveló y pues creó un
monstruo realmente sin querer el padre,
porque el padre tan bondadoso
no pensó
que lo fuera a retar y que quisiera su
poder
por haberle dado el conocimiento del
bien y el mal. Pero naturalmente
conociendo el bien y el mal es para
definir perfectamente bien cuáles son
sus pensamientos que le puede dar
orgullo el tenerlos, como cuáles son los
que pueden hacer sentirse un ser de de
prbado o convertido en algo de oscuro
que es lo que ahora existe.
Pero él no se dio en su empeño
y empezó
a crear al maestro.
Él surgió,
por ellos le llaman hijo de Dios. Todos
somos hijos de él, pero a él sí lo creó
en forma diferente. A él sí le dio todo
el poder inauditamente grande, pero
naturalmente
primero al crear su mente empezó a
escucharla.
ya no iba a ser tan confiado,
ya quería saber que realmente iba a
crear algo que fuera perfecto y que
pudiera estar con todos sus hijos y que
pudiera manifestarse
en todos los mundos que le había creado
vida.
lo fue creando, fue creciendo,
su mente empezó a trabajar
maravillosamente bien. Solo el amor lo
motivaba y aunque tenía el conocimiento
lo contrario lo que es la vida, solo el
amor lo motivaba.
Él ama y amó intensamente a su creador.
Cuando él llegó a nosotros, cuando él
vio que nosotros nunca destruíamos,
fue cuando él hizo ser parte de nuestras
vidas y él se manifestó
para enseñarnos el verdadero camino del
amor, porque eso sí nos enseñó el camino
de la mente, del poder. Imagínense si le
daba poder a un ser desquiciado, a un
ser ambicioso, a uno que quisiera todo
para sí mismo y que además viera con
desprecio a semejantes o con desprecio a
la vida animal, no la iba a dar. Pero él
veía que nosotros siempre escuchábamos
con mucho amor todo lo que él nos
enseñaba.
Por generaciones él se manifestó entre
nosotros. Siempre fue nuestro guía,
siempre fue nuestro maestro. Por ello
fue que nosotros llegamos al momento
maravilloso de un cambio radical,
cuando pudimos cambiar de dimensión y
encontrarnos con el Padre.
Fue cuando el Padre
nos nombró guardianes del universo, pero
con un guerra,
un maestro,
un maestro mente, un maestro amor, un
maestro único, único en todo lo que
representa la expresión.
El amor fue lo que se formó y el amor
del Padre formó a la gran madre.
tenía que existir la energía femenina.
Todo esto lo vimos ya después cuando
llegaron a nosotros y veíamos que ella
daba su luz para que existiera la
evolución, daba su luz para que
existiera la progresión y nos bendecía
cuando nos podíamos unir para procar y
tener un hijo.
La conocimos como el ser más hermoso que
hubiéramos visto.
Fuera muchos siglos nosotros caminamos
con ellos como guía.
ellos,
la energía femenina, la energía
masculina, el gran maestro, la gran
madre, siempre juntos, vigilantes en
todo el universo.
Pero cuando vieron que en esta tierra no
escuchaban, sí intentaron manifestarse,
sí hicieron varias cosas que podían
haber hecho pensar al hombre y jamás
volvió a pensar. se le olvidó que tenía
una mente para pensar. Naturalmente,
unos pocos siempre lograban utilizar su
mente para pensar.
Entonces, ya fue cuando
ellos decidieron,
vamos a hacer algo inaudito,
vamos a tomar forma humana.
Así es su forma. ¿No creen ustedes que
él tiene es como nada más un rayo de
luz? Naturalmente su energía es
impresionantemente grande cuando se le
ve con todo el poder que tiene es
impactante.
Pero ellos sí toman forma humana como la
nuestra, como la de ustedes. Y
naturalmente fue cuando determinaron que
vendrían a la tierra.
Al padre le dijeron con mucho amor,
tenemos cómo recuperar a tus hijos.
Padre ya estaba triste. De nuevo perdían
la humanidad. De nuevo sus hijos iban al
lado del mal. De nuevo sus hijos se iban
perdiendo y solo unos pocos podían hacer
un cambio en sus vidas.
unos pocos que partían a otra dimensión,
a los que se les enseñaba muchas de las
cosas que tenían que aprender para
regresar a la tierra, para tratar de ser
maestros, unos pocos que evolucionaban
en comparación a lo que representa la
humanidad.
En ese tiempo se ven tantos y tantos
seres humanos, porque ahora sí se
vinieron todos a tener una participación
dentro de este cambio,
pero en aquel tiempo
todavía no eran tantos habitantes en la
tierra,
pero él dijo, "Este es el momento."
[Música]
Y entonces, naturalmente, primero tomó
forma la gran madre que nació de una
mujer estéril para demostrar que nacía
un ser especial.
Y ella
cuando creció siendo una jovencita,
cuando tuvo la dicha después de ser
protegida por un hombre bueno,
tranquilo,
que estaba siendo de padre de ella más
que de esposo, pero sí se casó para
protegerla,
pero la veía tan frágil, tan hermosa,
que si la dejaba sola, habiendo
partido sus padres, entonces podría
caerle alguno de los
bestias feroces que veía por todos
lados. Por eso contrajeron nupsias, pero
él había determinado ser un padre para
ella.
Cuando ella llevaba en su vientre a
nuestro maestro, fue la sorpresa para
él.
El señor que la propía dice, "Bueno, si
tienes ya alguien que te te amas y hay
alguien en tu vida, entonces ya es el
momento que yo me retire."
Y naturalmente fe cuando mi hermano
Alan, a quien le pusieron Gabriel le
avisó de todo lo que iba a suceder,
porque él era un hombre ya con mucha
evolución, era un hombre bueno que todos
sus actos eran perfectos,
había evolucionado mucho, por ello
estaba como guardián de la gran madre.
La gran madre por ello lo eligió y
naturalmente
ya fue el que la protegió de todo
aquello que podían haberle hecho.
Estos seres humanos que en todo momento
pierden la cabeza y cuando ven una gran
belleza, luego luego la quieren poseer
y además
llegó a un lugar donde discriminaban a
la mujer.
Creo que todas generaciones hemos visto
que discriminen a la mujer, no sé por
qué. ¿En dónde quedó
su razonamiento sobre lo que representa
ser parte de la vida?
La vida es lo que ella trae a todo ser
que existe, porque ella es tan grande su
amor que ella puede ver cada niño que
nace, ella puede ver cada animalito que
nace, ella puede verlo todo. Igual se le
dio tanto poder padre, Jesús se lo dio a
ella, pero con una gran sencillez
planearon que de una forma u otra harían
que el hombre pensara.
Él sabía que no era fácil
y la gran madre también.
sabían que iban a sufrir por esa
determinación,
porque sentirían
el odio, envidia,
sobre todas las cosas, la envidia,
eso es una de las cosas que más pierde
los seres humanos,
ya que cuando él empezó a trabajar
con los seres que les rodeaban,
muchos le siguieron con amor, muchos le
temieron
otros le envidiaron.
Entonces se desataron todas esas fuerzas
que él no quería que se desataran
y volvió a hablar con sencillez y nunca
se puso un alto bordado de oro y nunca
se puso una corona. Él llegó a dar amor
y una muestra de lo que debe ser un ser
perfecto creado por el Padre. Así es
como somos todos. seres que el Padre con
mucho amor para ser perfectos.
Sí, hubo muchas personas que le
escucharon como debieron ser escuchado.
Muchas personas fueron curadas de sus
enfermedades porque le escuchaban,
porque practicaban lo que les decía. Y
entre ellas, aunque lo hayan borrado de
el libro sagrado que dicen que tienen,
él habló sobre el respeto a la vida. Él
hablaba del amor al Padre. Él no hablaba
de llenar las redes de peces para
matarlos y comérselos. Era llenar las
redes de almas que pudieran realmente
tener un conocimiento, unirse y pensar.
Por ello fue que cuando él vio
que ya tenía todo el mensaje preparado y
que lo iba a perder el hombre porque se
iba a quedar en una pequeña comunidad
que después naturalmente le olvidarían.
Entonces él aceptó lo que él determinó
que aceptaría
que aquellos hombres llenos de poder y
de envidia quisiera de su hijo.
un pueblo completo que le siguió, un
pueblo completo que le buscó, un pueblo
completo que decía que lo veneraban,
que un domingo lo recibieron con palmas
porque lo estaban venerando. Habían de
ver cómo se pusieron los poderosos,
como dicen, les corró la envidia,
el temor de que les quitara el poder.
Y entonces
fue cuando él sabía lo que iba a pasar.
Él no sabía,
pero él a nosotros no nos había dicho
todo lo que había planeado.
Van a decir, "¿Por qué no nos enteramos?
Porque leemos la mente del hombre, no
metemos la lent la mente en nuestro
maestro,
porque él es superior a nosotros y le
tenemos un gran amor y un gran respeto
para poder decir que nos vamos a meter
en sus pensamientos.
Escuchábamos lo que él nos decía,
seguíamos sus pasos, vigilábamos todo lo
que le rodeaba,
siempre amorosos con él.
Cuando él tuvo una gran cantidad de
aquel sermón de la montaña,
se preocupó porque se habían ido todos
sin comer y entonces nos dijo a nosotros
trajéramos un maná. Eso fue lo que se
entregó a aquellas gentes, un maná, un
alimento de vida.
Pero
tristemente
todo lo confunden
y ahora dicen que cogió siete peces y
los repartió. No era un maná. Todos
empezaron a comer y no sabían cómo les
llegaba ese alimento. Entonces, en ese
momento sí le veneraron y sí dijeron,
"Es un Dios, vamos a venerarlo." Eso
tampoco le gustó, pero sin embargo ya
habían pensado que lo iban a venerar
porque era capaz de darle de comer a
tantos y tantos seres que habían llegado
sin comida y que él no la tenía ahí.
Entonces fue cuando
él también determinó que no iba a
permitir que lo veneraran en esa forma,
pero él sabía que Dios los poderosos que
llenos de envidia dijeron, "Vamos a
quitarlo del camino.
Ese sí se va a encumprar. Se va a volver
el rey de los judíos. Efectivamente era
el único lugar que tenían que les quitar
a todo. El rey de los judíos.
El rey que iba a encumprarse
para que todos le escucharan y le
veneraran. Nunca. Él jamás sería así.
Por ello fue que cuando nosotros vimos
que existía la traición,
nosotros le pedimos, "Señor, vámonos.
No vamos a permitir que te toque.
Vámonos."
Él volteó a vernos
con ese rostro de paz que tiene y de un
amor infinito y nos dijo, "No
intervenga. Era una orden.
Voy a cumplirle a mi
padre le pidió que no hiciera lo que iba
a hacer, que tampoco quería ver su
sangre derramada. Y él le dijo, así sea
mi nombre grabado con mi propia sangre,
yo te devuelvo a tus hijos.
Qué terrible fue aquel momento. Nosotros
sí hubiéramos sido capaces de evitar
aquello. Una desobediencia en todos los
tiempos que nosotros teníamos de ser
parte de su vida, la podemos haber
cometido para evitar que le hicieran lo
que le hicieron. Pero era contradecir
sus órdenes y era evitar lo que él había
planeado para dejar huella de su
presencia sobre la tierra.
Cuando nosotros vimos aquel terrible,
pues como ustedes conocen, alguien que
es muy malvado, sadismo, el los hombres
enseñoreándose,
eh, diciendo que eran poderosos y
azótenlo y luego el pueblo gritando,
"Sí, cierto, mátenlo, porque se me hace
que es mentira todo lo que él dijo."
Fue un momento de locura que si vean
cómo brincaban los demonios encima de
ellos y sí les hubiera dado temor porque
se pusieron felices de ver que tal vez
se destruyera aquella imagen, era
peligrosa para su poderío, su poderío
sobre la tierra porque él decía que iba
a ser poderoso, que haría que todos los
seres humanos terminaran en esclavos
para convertirlos en sus esclavos ya en
la otra dimensión.
Pero naturalmente
hay una frase que no deben olvidar.
Cuando nuestro maestro fue crucificado
y que dijo, "Perdónalos, Señor, no saben
lo que hacen."
Cuánta ignorancia.
¡Cuánta ignorancia! Cuántas veces se
dejó de pensar adecuadamente, cuánta
ignorancia vimos en ese momento.
Sin embargo, él dijo,
"Perdónalo, Señor."
Pero
no era tanto decir perdón porque no se
enojara el padre, era que el padre
sintiera que en una forma u otra él los
iba a hacer pensar. Pero sí le dijo,
"Sus hijos no saben lo que hacen."
Porque leyó la mente de todos, porque
vio el futuro, porque vio todo lo que
iba a suceder, porque vio que iba a ser
muy difícil hacer pensar al hombre, pero
logró, dejó su imagen grabada sobre la
tierra. Una imagen de dolor, como
también una imagen de amor, porque
siempre lo pone también curando a los
enfermos. Es una imagen de dolor
inaudito
que naturalmente no nos gusta que se le
represente, así, aunque respetamos
enormemente su decisión
de haber terminado en una cruz para
dejar huella de su presencia sobre la
tierra.
Hoy es un día
que están conmemorando
cuando él se entregó.
para que el hombre volviera a pensar
que abrió las puertas del cielo. Pues
sí, porque estaba enseñando como maestro
que había una puerta abierta para el
padre, pero él había dejado muchos,
muchos mensajes, mensajes que todavía no
acaban de escucharse.
Él habló con tanto amor y sí hay
escritos de él, pero cuando nosotros
vimos lo que sería el futuro después de
la crucifixión,
cogimos muchos de los escritos y los
guardamos, sabiendo que sería el tiempo,
en este tiempo en el que podían volver a
surgir y van a surgir
y se va a escuchar
y se va a saber realmente cuál es el
verdadero mensaje del el amor, el
verdadero mensaje del amor que nosotros
queremos que hoy se escuche. Él es
nuestro maestro.
Somos sus alumnos. Somos quienes lo
escuchamos y somos quienes les amamos a
todos. Porque no queremos que sigan por
el camino que los puede llevar al lugar
tan terrible que es la oscuridad en la
que vive este ser de muerte que sigue
peleando por el poder del padre.
Por ello,
hoy quiero que piensen así.
agradecerle
todo su esfuerzo,
todo su amor que él demostró,
agradecerle
que pudo llegar a la tierra para que no
lo olvidaran como un mensaje de amor y
de esperanza.
Cuando él nació y hasta la fecha
conmemora en su nacimiento
porque venía el Salvador, pero no lo
entendieron. creyeron el solo hecho de
ser crucificado,
ya había salvado a la humanidad. No,
cada uno se tiene que ver por sí mismo y
cada uno tiene que encontrar el camino y
cada uno es libre para irse hacia las
huestes del mar, tomar una determinación
firme de ser parte de la vida que en ese
momento está llegando a la tierra, parte
de la vida.
Ahora bien, ¿y cómo vamos a
manifestarnos
que los ángeles no necesitan naves?
Ustedes recuerden, les van a decir, "No,
los ángeles no necesitan naves para
mostrarse en la tierra."
Pues sí tenemos,
si ustedes quieren ver, a veces es medio
transporte familiar cuando subimos a las
naves, donde tenemos todo tipo de
tecnologías increíbles,
pero
ahora sí, ¿cómo nos mostramos?
No, que nos pongamos a revolotear sobre
la bóveda celeste para que digan, "Ahí
están los ángeles
y hay que arrepentirse de sus pecados."
No, les vamos a mostrar que venimos con
muchísimo poder, poder inaudito,
devolución increíble, millones de años
de evolución. Tenemos una tecnología que
jamás imaginaría el hombre que existe.
Por ello es que podemos
muy corto tiempo depurar esta tierra,
controlar los volcanes
sobre todas las cosas, cerrar las
grietas, sacar las radiaciones, sacar
todo lo que ha sido la contaminación del
planeta, traer
si nos vamos a tener que traer árboles
para volver a despolestar la tierra,
pero para eso están las naves, van a
transportar la vegetación, traerlo todo.
Tenemos un equipo increíble para
purificar los mares, los ríos, los
lagos.
Tenemos un equipo que nunca el hombre se
imaginaría que podría conocer y que
queremos mostrárselos con mucho amor.
Pero tristemente el mal aterado
continuamente,
no teman, son los malos.
¿Por qué? sabe que es el fin de su
reinado
y quiere llevarse a la humanidad.
Es su plan perfecto
y ha logrado dominar a la humanidad.
Bueno, pero él no sabe cómo actuamos
nosotros.
Ya estamos aquí para mostrarlos ante el
mundo con todo el amor con el que
nosotros podemos tener toda la fuerza
para darles vida. Con ese amor vamos a
triunfar.
Mi maestro me encargó encabezar
toda esta misión y yo con mucho amor
utilizo mi poder para ayudarles
todos somos poderosos, pero para el amor
nunca hacemos ningún daño y vamos a ser
triunfadores. Reconstruiremos este
planeta Tierra, pero no miran tiempos de
ustedes, no miran sus tiempos, miran los
tiempos infinitos en el tiempo en el que
nosotros nos movemos. Pero sí estamos
hablando de un año 2012, que es
precisamente este año de la Tierra y en
este año tiene que estar este planeta
reconstruido. Y en este año se va a
escuchar el gemido de la tierra pidiendo
que los dejen en paz.
Vamos a trabajar juntos y vamos a hacer
cosas increíbles para que se pueda
escuchar nuestro mensaje y que sea
nuestro maestro el que nos bendiga y que
sea el padre el que nos diga que está
contento con nosotros porque en una
forma u otra vamos a hacer todo para
devolverle a los hijos que ama tanto,
tanto y que en esta tierra
se olvidaron de él porque se
volvieronos.
[Música]