Todo cerca ha buscado el amor.
se encuentra con este mensaje,
se dan cuenta que vale la pena haber
nacido,
que se dan cuenta que son seres que
nacieron hace muchos millones de años,
creados por un gran padre que nunca
olvida sus hijos.
memoria de todas sus vidas, se volverían
locos de acordarse de todo lo que han
hecho.
Ya cuando estén con nosotros, pues
memoria de unas dos o tres vidas nada
más. No tiene caso que se estén haciendo
enredos de por qué hice o no hice. No
van a ver que todo ha sido una
experiencia y todo ha sido un camino que
han tenido que seguir para llegar a este
punto en el que ahora son llamados para
una gran misión.
Todo ser humano
sabe que vino un gran maestro
y que lo dio todo para que no olvidar.
Porque si él nos hubiera dejado
crucificar, no hubiera quedado nada,
porque lo que es los judíos lo hubieran
enterrado como algo que pasó ahí, un
curandero, un profeta, no sé cuánto le
decían, pero al Mesías, se están
preparando para la llegada del Mesías.
Y su sorpresa más grande va a ser, que
van a ver que es este gran ser que un
día les llamó para que pudieran
encontrar una verdad que realmente sí
querían conocer, pero estaban
confundidos.
El sentirse únicos y poderosos es lo
peor que puede hacer un ser humano. Ah,
pero eso en todas las naciones y en
todas las religiones y en todos los
lugares donde escuchamos al hombre creer
que pueden ser únicos y poderosos.
No existe eso. El Padre nos creó a todos
por igual. El Padre no tiene preferencia
por nadie, sea quien sea,
como esté.
Si está sumido en la desesperación de no
saber ni por qué nació ni por qué
existe, a eso venimos nosotros para
enseñarles que sí hay un padre que está
con ellos. Naturalmente aquellos que
están sirviendo a los seres de la
oscuridad, pues vamos a sacudirlos. que
suelten esas creencias,
pero tienen miedo.
Pero vamos a quitarles ese miedo. Cuando
volteen su miran
que van apareciendo naves, no crean que
vamos a tapizar el cielo de naves para
que ustedes entiendan esto.
Vamos a ir apareciendo cada vez más. van
a pasar en desfile, va a haber muchísimo
movimiento. Ya la gente se la va a pasar
viendo el cielo a ver por dónde están.
Pero lo más impresionante va a ser
cuando les vean a ustedes bajar de la
nave.
¿Cuándo van a subir? Nada más
tranquilos.
Que tienen un resentimiento, que están
enojados con alguien, compréndanlos.
No los queremos ver diciendo, "No puedo
perdonar porque entonces no suben." Ese
no puedo perdonar ni puedo olvidar que
me hicieron algo. No suben.
Voy a comprender a la persona que me
hizo daño. Voy a amarlo porque es un ser
creado también por el padre y voy a ser
yo ejemplo, ejemplo de paz, de cordura y
de amor para todos.
Lo primero que tienen que hacer todos
los días a levantarse
es decirle al padre, "Padre,
aquí está tu hijo o tu hija.
Padre, gracias,
porque ahora que estoy aprendiendo a
entender por qué existo, me siento
orgulloso de saber que surgí de una gran
energía, una energía más allá de lo que
el hombre se puede imaginar.
Padre grandeza.
Imagínense lo que es cuando pudo crear
el universo y cuando los crea todos,
todos los seres que existimos y puede
estar pendiente de todo secano los seres
que existen,
aún de los seres de la oscuridad que
tristemente se han perdido en sus
errores de querer ser poderosos.
Todo aquel que ha querido ser poderoso,
que ha destruido vidas, que ha hecho
tanto dolor en esta tierra, va a poder
ser un ser que algún día recapacite.
¿Cuándo? Calde,
no importa. El tiempo no existe para
nosotros y el tiempo existe para el
Padre. El tiempo es el tiempo y él tiene
una paciencia infinito para esperar a
sus hijos.
Por ahora hay que limpiar la tierra.
Vamos a agarrar una barredora gigante y
vamos a ir sacando tanto desperdicio,
tanto de muerte, tanta sangre derramada,
tanto que ha hecho el hombre en contra
de su propio mundo. Sacar todos los
virus que están ahora acabando con la
salud de los seres humanos
y vamos a detener ya esta matanza de
animales. Pero para que el hombre
entienda, tenemos que hacer algo
impactante. Por ello, ya tenemos el
consentimiento del padre de hacer algo
impactante,
grande. Y no digan que así es el maestro
Lanizo todo el tiempo está diciendo, "Ya
es el tiempo, ya llegó." Pues sí, si no
los preparo, ¿qué va a hacer a cuando
estaban a medias? Si apenas de repente
despiertan y no saben por qué están en
otro lugar y no saben cuál fue su
preparación. Creo que ha sido una
preparación bastante extensa.
El mensaje que tomen, que se pongan a
escuchar, tiene algo que les puede
llegar no solo a su mente, sino a su
corazón. Que los haga sentirse seres que
un día fueron creados con tanto amor por
ese padre que hoy no quiere perder a
ninguno de sus hijos.
Y él sueña con que algún día
esa galaxia oscura no es muy grande,
pero no deja de ser una galaxia,
vuelva y tener luz, vuelva a tener sol y
desaparezca toda recetora muerta que
tiene su lugar. Buen momento ya sabe el
padre que no se va a poder. La soberbia
ha dominado todos esos seres
y nosotros estamos dispuestos a acercar
a aquel lugar para que ya no se salgan
por lo menos un tiempo. Ni modo, quieren
su cárcel, ahí la van a tener.
Pero no olviden,
vamos a intentar evitar que se lleve ya
tantos seres humanos.
El mismo ser humano
está creando películas, imágenes
de lo terrible que ha sido la guerra,
del dolor que ha dejado en la mente de
los hombres, del dolor que ha dejado en
los pobres seres humanos y no saben por
qué los mandaron a matar para defender a
su país cuando se dan cuenta de que ni a
su país ni a nadie defendieron,
sobre todo cuando quedan liciados y los
que parten Pues se quedan viendo ahora
dónde vamos, no se crean, nos estamos
llamando. Hay un lugar donde nos estamos
llevando a los soldados heridos, no a
los de maldad. Los de maldad se los
lleva al ser de la oscuridad.
Hay muchos que realmente vienen siendo
inocentes.
Inocentes en el sentido de que los
embaucaron para que fueran a la guerra.
Pero ya estamos listos para poder acabar
con toda esa desolación que hay en el
planeta.
Es una cantidad de traiciones.
Imagínense, siguen atacando porque
quieren un petróleo que se está
acabando.
Ya los yacimientos de petróleo están
casi vacíos.
Pero todavía dicen, "Vamos a escarvar en
el Ártico, vamos a escarvar en todos
lados. Siempre tenemos que encontrar
petróleo. Imagínate que todo el fondo de
la tierra es petróleo y que hay un
manantial que está produciéndolo. ¿Qué
piensan? Se dan cuenta que el hombre se
le olvidó pensar, pero como petróleo han
hecho dinero, pero han hecho lo peor,
enfermar a la humanidad con todo lo que
despide la contaminación.
Luego están orgullosísimos porque
encontraron energía nuclear.
La energía nuclear que debería de haber
sido utilizada para cosas buenas
convirtieron en el terror de la
humanidad. Pero eso sí, no se los vamos
a permitir.
Yo quiero que todos ustedes que nos
escuchan ya no digan, "Ay, maestro aní,
ya me cansé de esperar."
Imagínense cómo estaríamos nosotros de
cansados de ver esta humanidad durante
más de 25,000 años cometer tantos
errores.
Pero recuerden que ustedes pidieron
venir a la misión.
Entonces se les ha llamado, se les ha
preparado. Sí, se haban contaminado un
poquito con todo lo que hace el ser
humano, pero en cuanto escucharon el
mensaje sintieron ese llamado.
Aquí hay amor,
aquí hay por dura, aquí hay algo que
puedo yo practicar.
Ahora no falta el que diga, "No, yo voy
a practicar esto para ver si me suben a
la nave." No, primero por amor para sí
mismos. por amor para sus semejantes,
por amor a toda vida que el Padre creó.
Y a nosotros nos encargamos de leer la
mente de todos. Así que recuerden, sus
pensamientos son palabras para nosotros.
Yo quiero que ustedes
se sientan orgullosos
de haber sido los llamados,
que se sientan orgullosos de que al
escuchar el mensaje dijeron, "Yo creo,
yo sé que tenemos que vivir un cambio,
yo sé que tenemos estar unidos,
pero todavía me hace enojar el que está
aquí a un lado y todavía me hace enojar
el tío y el papá y el hermano y el primo
y el amigo.
mamá no los hace enojar nadie. Ustedes
deténganse en el momento que se vayan a
enojar y comprendan a esa persona.
Respirando de profundo le van a decir,
"No sé que en un momento determinado
podemos dialogar. Eso con nadie alogar,
pero no juzguen a los que no entienden
absolutamente nada de lo que representa
el amor.
De eso nos vamos a encargar nosotros.
Porque yo creo que ya está cansada esta
humanidad de vivir en medio de amenazas,
de sangre, de dolor, de pobrezas
inútiles, de multimillonarios que ya no
saben en qué gastar ese oro que
acumularon y de que se sientan tan
poderosos porque pueden pagarse todos
los lujos y que puedan someter a los
demás como si fueran esclavos. Todo eso
cambia y de eso nos encargamos nosotros.
Ustedes únicamente se van a encargar de
estar en paz consigo mismos, de amar a
todos aquellos seres que les rodean.
Pónganse a recordar, yo no podía
perdonar a tal persona, yo no podía
perdonar al que me lastimó, yo no podía
perdonar. Y muchas veces son esas unos
padres que también vivieron en cierta
ignorancia.
les tocó como padres, ustedes los
eligieron y ya no podemos decirles otra
cosa que no sea que ya llegó el momento
de que ustedes nos representen.
nos van a representar, pues somos muy
exigentes, porque tener la dualidad con
ustedes, pues sí es bastante
triste ver que nos fuera a representar
alguien que flaquea continuamente y que
está peleando con todos y que además se
levanta renegando porque este maestro
anizo promete, promete y no cumple. No
estoy cumpliendo.
Seguimos haciendo un llamado. Seguimos
viendo cuántas personas van a poder
recibir el mensaje y cuántos lo van a
transmitir. Lo importante es que se
formen después lo que llamamos círculos
de meditación. Son grupos que tienen que
estar unificados, tranquilos.
Cuando alguno empiece a sentir que es
superior o no olviden que no empiecen
con la crítica,
a mí se me hace que este se siente
contactado, ya los hemos oído. Ninguno a
mí se me hace.
Respétense totalmente
y el esfuerzo que haga cualquiera para
dar el mensaje se debe respetar y se
debe de ayudar también. Por ello es que
estamos nosotros dispuestos a todo para
enseñarles el camino maravilloso que van
a vivir. Imagínense vivir en un planeta
tranquilo,
un mar que nunca tendrá un huracán ni
nada por el estilo, un mar limpio
que se ve transparente como si fuera un
manantial,
que puedan ver a los peces como sus
hermanos también, que puedan aprender
también de todos ellos, que van a los
animalitos pastar tranquilamente por los
campos y que no vuelva a ver un solo
animalito que mate al otro.
Lo único que siempre tiene que haber
es el carroñero, porque es el que limpia
la tierra para que no se pudra el que
falleció.
Pero matanzas ya no ya no vamos a
permitirlo.
Pero nosotros somos que nos encargamos
de hacer el llamado hasta los
animalitos.
Por no desprecien nada, no sientan esa
fuerza que dice, pero sí hay insectos
que hay que matar. Ya les vamos a ayudar
para que se puedan ubicar en donde
tienen que estar los insectos, donde
están ustedes y el por qué existen.
Porque nada de lo que existe fue creado
por casualidad.
Ya tenemos todo listo
y suficientes humanos que saben
escuchar.
Por ellos que quiero que estén
totalmente tranquilos, por favor,
que el amor sea el que los envuelva y
que sea por amor que sigan trabajando en
esta difícil misión.
Y espero que hayan entendido que es el
amor.
La fuerza positiva que creó la
naturaleza, la fuerza positiva que les
dio vida, la fuerza positiva que está
con ustedes y la fuerza positiva que
emana de padre que nosotros queremos
enseñarles a conocer.
Crear vida en este mundo no es difícil,
pero hay que limpiarlo.
Ya las tierras no dan frutos, ya está
todo lleno de venenos, todo está
convertido en un lodasal.
Ya no vemos casi tierras fértiles.
También por esa razón los animalitos se
comen unos a otros. Todavía les vamos a
enseñar cómo se siembra para que también
ellos tengan alimentos y no matándose,
no totalmente convertidos en seres queen
los pies ajados ni las manos lasceradas,
no. Vamos a traer nuestra tecnología,
pero ustedes nos van a prometer que van
a amar,
que van a comprender a todo ser humano,
que no van a guardar el más mínimo
rencor,
que no van a juzgar a sus semejantes,
que no van a decir, "Bueno, ¿cómo
quieres que ame yo a esta persona si
además se quiso ver superior a mí?"
Porque así hasta eso llega.
Por favor,
no critiquen, no critiquen a los
gobernantes.
Todos han sido atrapados por seres que
están queriendo ser que existan las
guerras, que exista el dolor, exista la
enfermedad y que exista la muerte,
que existan los secuestros
y que exista también las armas más
letales que puedan existir.
Entonces, si ustedes han sido preparados
para algo muy grande, recuerden, ya
anunciamos
al subir a la nave, cuando nosotros los
transformemos en vida, aquellos están aú
muy jóvenes. De todos modos, vamos a
decirles que hablen en chino, que no
pueden hablar en chino, y vamos a
decirles que hablen en otro tipo de
idioma sin entender.
Vamos a poner es una parte en el cerebro
que se puede adaptar perfectamente bien
y ahí pondremos todo el conocimiento
que ustedes lo van a recibir dormidos,
tranquilos. Hoy tiene una música
celestial que les vamos a poner
y cuando despierten van a seguir
hablando su propio idioma, pero se van a
dar cuenta que ya pueden hablar en otros
idiomas.
¿Cómo podemos tener mensajes si no saben
hablar más que un solo idioma? Hay
algunos que hablan dos,
muy pocos tres.
Entonces tenemos que arreglar ese
cerebro de tal forma que tenga todo el
conocimiento.
Por ello, les queremos en total y
absoluto control de sus emociones.
Que el amor sea lo que los domine, que
el amor sea lo que los haga sentirse
cada vez más grandes, que es por amor
que están trabajando
y que nuestro maestro Jesús vea que no
fue inútil su presencia,
que ya no va a formarse grandes negocios
en su nombre, que eso es lo triste,
porque a él lo vamos a poner como él lo
merece, que se le reconozca como el
auténtico salvador, porque Él dirige
este gran ejército.
Este gran ejército ha sido preparado
para que todo ser humano
pueda recibirnos.
Somos millones,
millones hay en la tierra.
Duplíquenlo, triplíquenlo.
Somos millones de seres dispuestos a
todo por esta humanidad. Así es el más
malvado, así es el más ignorante, así es
el más soberbio. A todos, a todos les
queremos ver como hermanos y para todos
tenemos amor. Por ello, prométe.
[Música]
No desesperen por todo lo que ahora van
a vivir.
Queremos que asimilen perfectamente bien
todo lo que es nuestro mensaje. Queremos
que en sus mentes tan solo existe el
amor.
Ya quítense tantos atabismos humanos,
porque nosotros no los vemos a ustedes
como humanos comunes y corrientes.
Nosotros los vemos como seres que hemos
llamado para que nos puedan ayudar y nos
puedan representar.
Parezco maestro repetitivo, ¿verdad?
Pero por favor
quiero que asimilen en su mente que
nuestro mensaje es perfecto y que no hay
un solo mensaje que no les dé un
conocimiento.
Vivamos juntos este último tiempo para
después disfrutar de ese nuevo amanecer
increíble que les vamos a dar.
Lo deso del padre es que sean muchos los
hijos que pueda recuperar.
Se resignó a saber que muchos se
quedarán como reprobados en otro
planeta, pero que no se vayan a la
oscuridad. Es todo lo que él quiere. No
quiere ver ya más seres convertidos en
demonios que están habitando en un lugar
oscuro y que están tratando de retar al
mismo padre que van a ser más poderosos
que él. Por ello, nuestra labor es
ardua.
Ya se dieron cuenta del compromiso que
han adquirido. Son todos ustedes,
ustedes los están presentes y los que
nos escuchan, los que están pendientes
del mensaje y que tienen que estar
conscientes de que todos fueron llamados
para esta gran y difícil misión. Ya lo
hemos repetido que es difícil porque
hacer que el hombre piense con cordura
cuesta mucho trabajo. Eso que repitan y
repitan que necesitas proteína animal.
Qué terrible ignorancia del ser humano
decir que necesita comer su muerto para
tener vida.
Pero ustedes no los critiquen, no se
molesten.
Ya les habían metido en sus cabecitas
todo tipo de errores, pero vamos a hacer
algo que impacte o no les van a
escuchar.
En esa ocasión parezco otra vez un
maestro que repite repite, pero en esta
ocasión les quiero decir que ya se
cumplió el tiempo, que no avisamos
cuando estén en un cambio, ni les
avisamos cuando vayamos subiéndolos a la
nave. No crean que se tiene que ver la
nave encima ni nada por el estilo.
Simplemente bajar a una luz a donde
estén, dormidos, ¿no? En cualquier lugar
tranquilo y van a subir y van a
desaparecer en los ojos de los demás. O
si están dormidos, pues nada más no van
a encontrarlos en su cama por un rato,
pero van a regresar relucientes,
llenos de amor y convertidos en
contactados. Ahora sí contactas, no como
tantos que dicen, "Ya soy contactado y
que ya me llevaron nave a no sé dónde,
no."
Ya viajarán en las naves, ya conocerán
otros mundos. Por ahorita lo importante
es ayudar al hombre pensar y que seamos
representados por seres humanos que
tengan cordura, pero sí van a lucir como
verdaderos ángeles. Eso se los prometo.
Porque ustedes creen que un maquillista
puede hacer lo que vamos a hacer con
ustedes. No. Vamos a checar todos los
pequeñas imperfecciones que tengan en su
piel. Les vamos a dejar muy hermosos.
reconocibles,
pero nosotros sí sabemos poner belleza
en aquel que dentro de su ser tiene
belleza y la belleza la llevan ustedes
porque han aprendido a mar y han deseado
participar en esta difícil misión.
Recuerden
a distribuir el mensaje.
Ahorita está como está grabado, ayuden a
los que quieran escuchar. Dice, "Yo te
consigo tu mensaje. Solamente te cuesta
lo poco. Como les hemos dicho, son 50
pesos, pero tienen que escucharlo.
El amor del Padre es tan grande que nos
pide que ya se acabemos con esta espera.
El amor del Padre es tan grande
que no quiere volver a ver una guerra
tan terrible como la están sucediendo.
Mucha gente se impresionó por lo que
sucedió en este país de Siria. Sí,
también nosotros y también nosotros ya
no queremos que este tipo de cosas
suceda y nosotros vamos a impedir ya que
sigan bombardeándose y que sigan
haciéndose tanto daño.
Pero ustedes son los soldados, los
soldados humanos. Ustedes nos
representan y van a ser escuchados.
promesa que les hace este maestro que en
todo momento está con ustedes. promesa
de un maestro al que todos llaman y que
naturalmente quieren ver con mucho
gusto, pero las naves y ya entre
ustedes, bueno, ya hayamos quitado a los
seres de la oscuridad, porque si les
damos la famosa clarividencia,
van a querer esconderse, pero debajo de
la cama no caben, sino van a quererse
meter en aquel lugar para no ver las
cosas terribles que hay en la tierra.
Así que por favor con amor nos tienen
que escuchar. Prepárense, ámense,
tranquilos.
La clarividencia que nos piden viene muy
pronto.
Todos estamos listos para darle lo
prometido. Todos. Y recuerden que cada
uno de ustedes tiene dos seres que les
cuidan. Dos. Como nos han puesto en una
forma muy simpática cuaduras,
pero les amamos intensamente.
Sus ángeles de la guarda que piensa que
todos los días pueden darles vida. Sus
ángeles de la guarda que cada vez que
duermen los llenan de luz. Sus ángeles
de la guarda, ¿qué quieren que les
llamen por su nombre?
Por ellos se les da un nombre. A ustedes
no les gustaría que les digan, "Oye, tú
humano, ven acá.
Oye, tú que eres tú una persona, no les
gusta que tengan un hombre, entonces
también a nosotros nos gusta tener un
nombre y por eso se le están dando
nombres para que le den ese lugar que
merece tener el ser que les eligió.
Recuerden que nosotros somos los que
elegimos a quienes vamos a cuidar.
Nosotros somos los que les damos toda la
fuerza y para escucharnos,
simplemente
estén tranquilos, hagan una pregunta y
siempre van a recibir una respuesta
sencilla. Ya cuando estén con nosotros y
se les abra la la clarividencia y todo,
entonces sí van a poder dialogar
mentalmente primero, pero van a poder
hablar con nosotros.
Por ello queremos que esta preparación
sea muy harta,
que no se disgusten con nadie, que no
guarden rencor. Ahora sí ya parezco
disco rayado, pero vuelvo a decir
repetirlo. No guarden rencor contra
nadie. Ámenlos tal y como son.
Comprendan a todos los seres que
conocen. Sean una sola fuerza y no se
dejen intimidar por nadie. que los
quieren decir que están equivocados,
dinos cuáles son nuestros errores y
póngale los mensajes. Y el que encuentre
un error en nuestros mensajes es cuando
van a decir, "Creo que tienen razón."
Vamos entonces a trabajar ya juntos.
Hermoso va a ser ese día en el que nos
vamos a reunir todos para ver ese nuevo
amanecer increíble que nosotros
conocemos ya. Hermoso va a ser ese día.
que todos tomados de la mano estemos
esperando ver cómo surge ese sol
increíblemente grande en el horizonte.
Cuando vean que todo es paz,
tranquilidad,
que respiran un aroma tan solo de
flores, que todo aquel que pase no va a
tener el más mínimo defecto, ni va a
tener mucho menos algún tipo de
enfermedad, porque los vamos a poner
siempre como ángeles que nos van a
ayudar.
La vida es algo tan hermoso que van a
decir, "Cuánto tiempo se perdió en
tonterías la vida que el Padre nos
entregó para ser eternos. La vida, la
vida única y maravillosa.
Todos son seres que tienen cualidades.
A todos los hemos llamado porque tienen
cualidades que tal vez ustedes mismos no
se reconozcan,
porque nosotros sí los conocemos
profundamente. Nosotros conocemos su
niñez, nosotros conocemos sus angustias,
nosotros conocemos sus altas y bajas que
tienen en su carácter. Nosotros así los
amamos porque sabemos que dentro de
ustedes hay seres que saben amar, que
saben escuchar,
que naturalmente cualquiera que tenga a
un ser enfermo en su casa ya lo van a
poder ayudar. que aquel que tenga
el pensamiento puesto para dar tan solo
vida la va a poder transmitir.
No se preocupen por sus enfermos, no se
preocupen por los necios, no se
preocupen por los que les digan que
están locos, porque la locura es la que
vamos a provocar en un movimiento
grande, muy grande en esta tierra.
Seamos una sola fuerza. Ayúdenos,
les amamos. Necesitamos representantes,
necesitamos sean ustedes los que den
nuestro mensaje para que los escuchen.
Pónganse a pensar, si nosotros nos
aparecemos, no nos van a escuchar. Van a
gritar, van a sentir que que ya vieron
un ángel o o como les hemos dicho,
demonios de ángeles,
pero a ustedes los van a ver
admirándolos.
Qué bien te ves, qué hermoso te ves. Yo
quiero subir, yo quiero saber qué se
siente. Yo quiero ser parte de ello. Y
ustedes son
los maestros que van a enseñarles.
Para eso son, ya vean ustedes qué
cantidad de mensajes.
rebasamos
los 800 y estamos llegando a 900
y quisiéramos ya terminar porque ya es
suficiente
grabaciones para enseñar al hombre amar,
a pensar y a creer. Seamos una sola
fuerza, seamos una sola vida y piensen
que con mucho amor los elegimos y les
amamos.
Todos ustedes son llamados, todos.
Ustedes son parte de algo muy hermoso
que va a suceder en la tierra.
Ya olvídense de la maldad y olvídense de
los problemas que tienen, porque todos
problemas quedarán resueltos y con amor
les vamos a dar todo lo que nos pidan.
Pero yo sé que quieren que sus seres
queridos estén también en la misión. Ya
les va a tocar a ustedes ayudarlos a
pensar. No se angustien.
Ahora vamos a decirle al padre. Padre,
con cuánto amor nos creaste. Padre,
cuando tú dejaste que surgiera tu luz y
se esparciera por todo el universo, yo
llegué una partícula de luz a un mundo,
no me ha dado cuenta de lo maravilloso
que es ser tu hijo. Padre, ahora que me
están deseando conocerte, quiero ser el
mejor, el mejor de los ángeles que
puedas tú sentir que te están dando a ti
la alegría de saber que aprendimos a
amar.
Por favor, el Padre está escuchándolos.
El Padre les ama intensamente. El Padre
no quiere perderlos. El Padre les pide
que con amor trabajen y el Padre confía
en ustedes. Y nuestro maestro ya no lo
queremos ver crucificado por el amor del
Padre. Y nuestro maestro se tiene que
ver cómo es con esa luz intensa que
tiene la gran madre.
Ahora sí van a conocer a la gran madre
en todo su esplendor. El ser más hermoso
que puedan imaginar es ella. Pero esa
ternura y esa esa entrega por el Padre
es única.
seamos una sola fuerza para que esa gran
madre también sea reconocida como la
vida, la vida misma que va a surgir en
este mundo, la vida que nosotros vamos a
cubrir
para que todo ser que hoy necesite de
nuestra ayuda y todo ser que hoy quiera
realizar sus sueños pueda verlos
convertidos en algo muy grande. Por ello
les enseño de darle al Padre la alegría
de saber que cuenta con sus hijos para
poder recuperar a los que está
perdiendo. La vida es algo maravilloso,
no lo olviden. Es un padre el que está
esperándoles y es un padre que no quiere
perder en lo más mínimo. A estos hijos
que creó un día con tanto amor que
quieren sean eternos, pero eternos para
evolucionar y para ser felices. Seamos
una sola fuerza y cumplámosle al Padre
lo que le hemos prometido, devolverle a
sus hijos. Sus hijos que ama tanto que
no quiere perderlos.