lo primero que tiene que
hacer un ser que se dice que
piensa es darse la
oportunidad de creer en sí
mismo darse la
oportunidad de analizar cada uno de sus
actos y también de sus
errores ayudarse en todo momento para
poder sentirse orgullosos de todos y
cada uno de sus
pensamientos lo primero que tiene que
hacer un ser que piensa y quiere
aprender sobre todo lo que nosotros les
hemos enseñado es decirse soy alguien
que tiene que creer en sí mismo soy
alguien que tiene que aprender de cada
uno de mis actos lo que yo tengo que
hacer para ser Cada día mejor no
criticarme cruelmente
no caer en la depresión y decir no puedo
no decir No creo en nada porque yo veo
que todo alrededor está mal todo está
mal todo lo que yo oigo veo siento Me
parece que está mal no uno cada uno
tiene que estar bien consigo mismo si
están bien consigo mismo no tiene por
qué preocupar es absolutamente nada
naturalmente que Si estuvieran solos
Pues sí se preocuparían Porque todo lo
que están viviendo no es precisamente el
paraíso en el que pueden decir ahora sí
voy a ser inmensamente feliz porque yo
estoy en paz conmigo mismo y yo puedo
caminar por la calle y puedo ver que
todo es
maravilloso puedo sonreírle la gente la
gente me va a sonreír a mí saben que así
lo único que sí les digo es eso los
quiero ver creyendo en sí mismos y
efectivamente salir a la calle ir a
cualquier lugar
sonreír
saludar ser amables con las personas que
ven naturalmente No ni son Rendo dando
la mano a todo el mundo que van a decir
que están locos pero si en una forma
cualquier cosa que hagan que transmitan
Paz van a ver qué necesidad hay Dentro
de este mundo de que les digan que hay
alguien que realmente puede sonreír
puede transmitir Paz Al recibir de las
personas que están angustiadas también
una sonrisa Eso hace que cada uno tenga
cada día más
fuerza lo primero que les quiero pedir
es y se han preparado arduamente a
nuestro lado si todos los días se han
dicho yo creo en
mí si todos los días dicen yo hablo con
mi ángel ya tengo un nombre ya puedo
identificarlo perfectamente bien y sé
que me está
contestando por qué de repente siento
que tengo un pensamiento que me anima a
ser cada vez mejor
porque el pensamiento del Ángel Nunca es
un pensamiento que dicen no se puede
no vayas a creer tú mucho o algo no sí
le puede decir no vayas por ese lado ten
cuidado con aquella calle
eh Ve con cuidado cuando manejes voltea
y está
tranquilo no te ustes eso es
definitivo porque cualquier peligro
nosotros
tenemos que cuidarlos para que nada le
suceda pero cuando están en su casa
cuando están en su lugar en su mundo
hablen con su
ángel cuéntenle lo que
sienten dedíquense a dialogar con él o
con ella según sea la situación hombre o
mujer pero háblele
no no no están locos están hablando con
alguien auténticamente yce alguien está
env volviéndolos con su luz y está
poniendo en su mente un pensamiento que
les transmita Paz ese alguien se llama
su hermano mayor sí somos hermanos
mayores porque
nosotros evolucionamos má no porque
seamos más viejos Porque todos tenemos
la misma edad y les doy la noticia de
que todos somos iguales y todos fuimos
creados por el mismo padre y todos
surgimos de su
luz el padre nos creó dentro de él
imagínense que él formó dentro de él con
toda su fuerza la dualidad esa dualidad
hizo que se formaran tanto mujeres como
hombres o sea energía femenina energía
masculina pero lo canalizó perfectamente
bien para que surgieran de él Mentes que
tendrían que tener un sexo y una
finalidad de
existir porque él con todo su amor
dentro de él nos formó a
todos
él
dedicó todo su tiempo no sabemos Cuánto
tiempo debe haber predicado para que
estuviéramos todos listos para salir de
su luz y llegar a los mundos que nos
corresponde habitar salimos como luces
como luces pequeñas Sí muy
pequeñas él nos dirigió a todos Cómo
deberíamos de llegar y a qué mundo
teníamos que llegar y cómo era que
íbamos a desarrollar nuestra mente y
cómo era que íbamos a vida en cada mundo
y según el clima y el lugar así lo
determinó él su grandeza es inaudita
cuando Nosotros hemos estudiado todo lo
que él ha hecho nos impacta pensar en la
grandeza que tiene para haber creado en
esa forma a todos los seres que existen
en el universo estamos hablando de sus
hijos predilectos que son los seres que
piensan y razonan
pero
imagínense su labor que desarrolló
dentro de él cuando se puso primero a
crear los animalitos y en la misma
forma energía femenina energía masculina
las bellezas que él se imaginó que podía
crear los peces para el mar los
animalitos para la tierra las aves para
volar todo eso él lo formó dentro de él
y salió de él toda esa luz y llegó a los
mundos en los que tenían que poblar todo
lo que
existía Fue increíble cuando él nos lo
mostrado nos sentábamos a ver aquellas
imágenes que él mismo nos pone Para que
veamos cómo fue que se inició la vida
por ello Es que nosotros les decimos
cuando estén con nosotros les vamos a
poner imágenes de cómo se inició cada
vida para que vean ustedes lo
maravilloso que es el saber que él é
solo formó la dualidad y él
solo creo todo lo que tiene vida Todo lo
que palpita todo lo que
existe por ello cuando nosotros vemos
que en esta tierra puede destruir una
vida nos sentimos horrorizados porque no
es que no se den cuenta que esa vida le
pertenece al creador del universo y que
esa vida la creó él para ser eterna
también igual de eternos que somos
nosotros eternos son los animalitos
eternos son las flores eternos son los
árboles eternos todo lo que él formó las
aves seguirán
volando seguirán surcando el firmamento
y tendrán sus cambios de tiempo en
tiempo
Pero él con todo su amor creó todo para
que fuera eterno cuando Nosotros hemos
formado ya lugares increíbles de
evolución él mismo nos pasó las imágenes
para que nosotros pudiéramos
conocer Cómo fue el origen de la vida él
mismo nos los entregó Él nos dijo Ahí
está y todo quedó mado en imágenes
increíbles nos quedamos impactados de
ver cómo fue que empezamos nosotros a
existir nos quedamos impactados de ver
cómo podían crecer las plantas nos
quedamos impactados al ver como cada
animalito así como é los creó Recuerden
que hay animalitos que tienen manchitas
otros animalitos que tienen la piel muy
hermosa otros que no tien la piel muy
grande por porque tiene que ser en otra
forma otros que son los que van a poblar
los pantanos los reptiles todo todo lo
diseñó él pero lo diseñó para que fuera
eterno para que adornaran todos los
mundos que él había creado hay formas de
vida que todavía ustedes no conocen
porque naturalmente no se han
desarrollado aquí pero están en otros
mundos cuando vayan a otros mundos se
van a maravillar de ver cómo está todo
en equilibrio perfecto en un respeto
total y absoluto por toda la vida que
les rodea y en una evolución total y
absoluta de todos los seres que habitan
cada mundo que ha sean que se vean en
una forma o en otra pero que también
tiene el conocimiento de cómo van a
hacer un cambio cada vez que tienen que
hacer el cambio del tiempo en el que
tenían que existir con esa figura porque
naturalmente no nos creo para ser
siempre la misma
figura ya Nosotros hemos
logrado quedarnos como somos porque
nosotros ya nos convertimos en
Guardianes Del universo y nosotros ya
realizamos todo lo que queremos con
nosotros mismos y nosotros ya tenemos
una imagen que no vamos a perder y que
naturalmente nuestra obligación es
mantenerla en perfecto
equilibrio pero sí vemos como en todos
los mundos existen tantas formas de vida
que van aprendiendo a vivir un cambio
otro
cambio Cómo se va realizando ese sueño
maravilloso del padre de que todo sería
eterno en esos cambios increíbles en los
que él podía ver cómo podía ser cada vez
más hermoso todo lo que é había creado
pero las mis unas aves cuando van
reproduciéndose pueden formar en
imaginables formas también por ello Es
que hay esos colores en su plumaje y hay
esa velocidad que pueden tener para
volar y ese equilibrio que mantiene el
aire Cómo llegan a formar sus nidos Cómo
tienen a sus polluelos pero hasta eso se
perdió el aquí en la tierra porque aquí
hay unos animalitos que se comen a los
otros pero eso es una falta de
equilibrio que hay aquí en la tierra
todo eso lo vamos a arreglar nosotros
Nosotros sí dialogamos con los animales
conocemos como es evolución podemos
guiarlos y podemos hacer que ellos
también vivan el cambio que van a tener
todos los seres que existen en el
universo cuando nosotros obs amos cada
vida cuando nosotros nos introducimos en
las aguas del mar y vemos cómo se están
formando los peces y luego vemos como al
nacer los pequeños
pececitos podemos dialogar con ellos y
se pueden hacer planes de cómo van a
vivir de cómo van a reproducirse y de
cómo va a ser la población que tienen
que formar y de cómo pueden estar viendo
que van a ser cambios también sus
cambios de una vida a otra porque si no
pues si todos se quedan eternos pues
entonces todo sería eterno y no habría
otra cosa más que lo que ya había sido
creado bueno para no confundirlo les
digo lo que un d empezó seguirá siendo
en evolución y cada animalito igual
puede hacer un cambio en cada vida pero
no
desaparece Esto es algo que espero que
todos ustedes asimilen
Entonces todos ustedes que nos
escuchan nacieron hace muchos millones
de
años surgieron de la luz del Padre Se
vinieron a poblar No todos son de esta
tierra Eso sí les advierto muchos son de
otros mundos y muchos quisieron venir en
este tiempo para poder ayudar Ya que en
esta tierra se degeneró todo imagínense
todo lo que sucedió en aquel mundo en el
que reinó el mal aquellos hombres
empezaron a odiar empezaron a matar
todos querían el poder y naturalmente
cuando se mataban unos a otros tenían
que volver a nacer otra vez para volver
a tener la oportunidad de vivir Porque
el padre se les dejó que tuvieran la
oportunidad de seguir viviendo Pero
Entonces era difícil ver que entendieran
entonces volvieron a nacer igual y fue
la misma cantidad de seres que poblaban
ese mundo los que hicieron un giro
continuo de una vida a otra de una vida
a otra de una vida a otra hasta que
llegó el momento en el que el planeta
tenía que cambiar de Dimensión y no
cambiaron ellos en lo
absoluto eran seres que ya se habían
convertido en
oscuridad disfrutaban con la muerte que
gozaban con la sangre
derramada se rescató las almas de los
animalitos porque el planeta se
desintegró y el padre fue
Rescatando las almas de los animalitos Y
estos seres como determinaron vivir para
el ser de la oscuridad los dejó ir
porque es un libre albedrío ser o no ser
y como decidieron no ser fue así como é
los dejó ir con mucho dolor mucho dolor
pero fue una sola población de un mundo
los que llegaron a ser los que están
poblando la parte oscura en el universo
pero cuando lograron introducirse en
este mundo pues empezaron a
contrariar en todo momento porque tenían
que dominar estos seres humanos
porque iban a aumentar sus huestes iban
a tener más adeptos iban a enseñarlos a
dejar el poder y el H y a empesar a
ensangrentar la Tierra y también muchas
veces tu la oportunidad de no morir sino
de dejar el cuerpo volver a nacer volver
a tener la oportunidad de poder cambiar
porque no crean que desde un principio
si los pudo llevar el mal a todos No
ahora en los tiempos en los que sí está
haciend rada muy grande y ya se los está
quedando Aunque tuvieron muchas
oportunidades perdieron sus
oportunidades y en este momento muchos
de los que están siendo maldad todavía
van a tener la oportunidad de evitar que
se vayan a la oscuridad de evitar de
formar parte del ejército del mal porque
vamos a hacer algo para que ya no siga
creciendo ese ejército si se queda con
este planeta pues calcula la cantidad de
millones que puede tener como son
millones los que logró de aquel mundo
que logró dominar y se quedó con todas
esas almas entonces ahorita vamos a
intentar que ya no sean tantos sí se ha
llevado algunos sí los ha convencido sí
han salido del cuerpo y han querido
seguir trabajando para el mal siguieron
odiando siguieron
deseando beber la sangre siguieron
deseando ser oscuridad Y entonces fue
como el mal los fue
dominando y ya no se puede hacer otra
cosa que dejarlos en el lugar obscuro en
el que quieren vivir porque fue ha sido
su libre albedrío por ello Es que les
digo también vinieron muchos a nacer en
este tiempo
para que se
pudiera recuperar la humanidad y todo
ello ha estado sucediendo en este
Universo libens de todao preocupación
que tengan todo aquel que nos
escuchan todo aquel que ama todo aquel
que ha sentido en su corazón el deseo de
participar y que ha amado la vida de los
animalitos y ha aprendido a amar su
propio cuerpo todos fueron de los que
vinieron a ayudar Entonces nosotros
tenemos la obligación de cuidarlos
porque es nuestra obligación cuidarlos
no podemos abandonarlos no podemos
dejarlos a su suerte no podemos decir a
ver si pueden solos no nosotros estamos
pendientes de todos y sobre todo los que
pidieron venir pues les hemos reforzado
la guardia porque no es justo que si les
tocó no venir con memoria de lo que
habían ofrecido entonces Lo justo es que
nosotros los cuidemos y los pongamos
siempre en un lugar
aparte muchos de los que hemos llamado
que pidieron venir se han contaminado
Pero saben qué no se contaminaron del
todo no hay tanta maldad de los que
llamamos y se fueron a seguir
consumiendo muerte van a volver a
regresar y van a pedir que se les
perdone y van a pedir que puedan
iniciarse de nuevo su tiempo y
naturalmente eso sí no van a ser presas
de los seres de la oscuridad porque
tampoco han llegado jamás a la maldad en
la que podía estar aquel ser que se
consagra al mal pero eso sí les digo Sí
son muchos millones de los que tien el
mal Bajo su
poder por ello si sabemos la humanidad
que hay y sabemos Quiénes son los que
quisieron venir a ayudar Entonces
nosotros tenemos la obligación de
vigilar cada paso que den y de estar
cerca y a pesar de que se acercan los
seres oscuros a quererles quitar su luz
por lo menos nosotros impedimos que les
hagan demasiado daño y estamos
llamándolos llamándolos pidiéndoles que
piensen que razonen que amen y hemos
logrado ya un buen número es lo que
nosotros nos da mucha alegría porque
muchas gentes que escuchan los mensajes
que han llegado a otros países y Lu
sienten ese amor Y ese deseo de
participar son los que nosotros estamos
cuidando son los que se se formaron para
hac nuestro ejército y nuestra
obligación en la de proteger
por ellos que si hemos prometido que van
a vivir algo impactantemente grande
Prepárense mejor crean en todo lo que
les hemos dicho porque cuando estén con
nosotros sí van a recordar otras vidas
si iban a recordar cuando pidieron venir
se iban a recordar cuando le dijeron al
maestro Jesús que ustedes querían ser
parte de su ejército y que se ofrecieron
no no se les exigió se les pidió y
aceptaron porque sabían que en esta
forma su evolución iba a ser más grande
si es un poquito de ambición decir Bueno
si yo trabajo en la tierra y me
convierto en un soldado que va a pasar
todas los dolores que sufre el ser
humano y que se va a poder contaminar
con los seres que habitan en la tierra
pero que logran sobrevivir y salir hacia
delante
Entonces ya va a ser mucho más grande
todo lo que van a recibir como seres que
van a ser ya a la altura nuestra porque
sí les vamos a agradecer todos su
esfuerzo Así que ustedes no se angustien
si no les escuchan todavía no se
angustien si ven que hay gente que no
quiere entender ustedes adelante
adelante adelante a trabajar a trabajar
a
trabajar sigan sin descanso que se
sienten enfermitos que de repente algo
cae como si trataran de amedrentar los
seres de la oscuridad ustedes no hagan
caso porque ya en el momento en el que
nosotros empecemos a subirlos van a
sentir la dicha inmensa de ser parte de
este gran ejército les vamos a dar de
nuevo una belleza increíble y los vamos
a mandar a la Tierra ayudar si a
trabajar claro no les vamos a cambiar su
fisonomía totalmente sio después van a
decir que es otra persona pero que sí le
reconozcan y que sí se vean como un
miembros de este ejército saben lo que
vale para nosotros un ser que se mezcló
con la gente pudiendo haber evolucionado
tal vez en otro mundo pudiendo haber
evitado todos
[Música]
estos los ciegos que ha vivido todo esta
angustia y sin embargo quisieron
trabajar entonces el valor que tienen
para nosotros es
inconmensurablemente grande y les quiero
pedir que estén tranquilos por
favor estudiando preparándose sí mirando
el cielo Porque cuando menos piensen
siban a ver las naves que les hemos
prometido ahí están lo que pasa es que
no se
ven porque estamos en otra dimensión
pero ya llegó el momento ya llegó el
punto clave que tenemos que hacer para
que sepan ustedes que son parte de
nuestro ejército que nos sentimos
orgullosísimo de su labor de que
aprendieron a amar de que aprendieron a
eludir todo aquello que es el mal que
por más que les quisieran convencer
ustedes
jamás irían una vida una vida humana
definitivamente participaron en andarse
comiendo a los animalitos pero pues sí
les ganó la ignorancia en La que había
nacido Esto sí les
digo ya todo está listo ya todo está
listo ya tenemos listas las naves ya
tenemos listo toda la fuerza ya el
ejército se está preparando y con todo
mi amor les digo que nos sentimos
orgullosos
y saber que contamos con
ustedes Ahora sí se dan cuenta del Por
qué tenemos que redoblar la protección
Ahora sí se dan cuenta Por qué nosotros
nos preocupamos tanto por ustedes y no
vamos a permitir que el mal los ataque
porque s son
codiciados el mal sabe que ustedes tiene
la luz diferente el mal sabe que están
siendo llamados por nosotros por porque
tienen algo diferente a los demás el mal
conoce Quiénes tienen ya Nuestra fuerza
y Quiénes les estamos dando nuestra
energía entonces nuestra obligación es
protegerlos día y noche y en todo
momento por ello quítense La angustia
quítense
ese miedo al futuro a la gente porque lo
que van a vivir va a ser tan
maravilloso que no se va ha senti otra
cosa que decir soy inmensamente feliz
pero cuando lleguen el maestro Jesús van
a sentir una gran alegría al ver cómo
les va a llenar de luz y de bendiciones
por haber cumplido con una promesa que
le hicieron ayudarle para que esta
misión se cumpliera van a conocer muchas
otras personas que no conocen y que
están siendo ya preparados
que son parte de todo lo que ahora
nosotros estamos
haciendo Por qué les amamos tanto
precisamente porque hubieran podido
estar en otro planeta y armados y con la
nave y venir acá a ayudar también pero
fueron de los más
valientes nos vamos como humanos
Trabajamos para que podamos ser
triunfadores en esta misión para que el
día en el que todo cambie el día en el
que veamos al Padre le podamos decir
señor aquí están tus hijos que tanto
pediste que volvieran a ti y nuestro
maestro va a decir no fue en van todo el
esfuerzo que hice para que no me
olvidara así que por el amor del padre
todos aquellos que nos escuchan
manténganse tranquilos Unidos llenos de
fuerza de fe de amor y no
olviden hicieron un para promesa al
padre que iban a ser triunfadores Y
saben qué nosotros nos encargamos de que
lo sean iban a subir ya después de esto
lar todo esto suben a nuestro nivel
cuando les decimos que los vamos a
llevar a conocer nuestros mundos ya se
van a ver como nosotros Pero saben que
no más importantes que se lo han ganado
y vaya que han batallado y vaya que han
sufrido y vaya que se han visto
envueltos en muchas tentaciones y vaya
que han visto que el mal ha tentado
todos y cada uno de ustedes sin embargo
salieron
indestructibles Y eso nos hace sentir
por ustedes ese gran amor que nos mueve
para decirles gracias por haber sido lo
que son Gracias por habernos escuchado
Gracias por pertenecer a este gran
ejército gracias por permitir que se
cumpla un sueño muy grande el sueño del
padre de recuperar a sus hijos y saben
qué les vamos a dar ya más fuerza cuando
tengan que trabajar para que ayuden a
muchas personas a recibir curación que
puedan estas personas que les van a
escuchar también ser parte de lo que se
va a salvar en esta tierra y van a ver
que todo lo que nosotros hemos prometido
se cumple no venimos a contar historias
que no son ciertas ni venimos a
ilusionar losos para que después les
digamos Pues creo que siempre no se pudo
no lo que le estamos contando es una
gran realidad y una gran verdad
Prepárense
estudien escuchen mediten
ámense sientan como nosotros estamos con
ustedes y Díganle al padre todos los
días
padre aquí estamos para cumplirte porque
tú que nos creaste con tanto amor
mereces tener la vida de los seres que
amas tanto
mereces se te dé como
reciprocidad todo el amor que mereces
porque eres tú la grandeza
padre gracias por permitirnos ser parte
de todo lo que representa la evolución
del universo eso es lo que le van a
decir porque ahora sí van a ver lo que
van a conocer y lo que van a vivir que
va a ser un padre les va a llenar de luz
para empezar una vida nueva maravillosa
que nosotros ya tenemos preparada para
todos aquellos que nos han escuchado han
estudiado y se han preparado y no ha
sido falso lo que han pensado ni por
interés sino por verdadero amor que
sienten por todo lo que les pedimos a
prepararse muy bien que vamos a decirles
gracias gracias por habernos escuchado y
sentir en su fuerza y en su mente todo
el amor que nosotros profesamos por
ustedes i