[Música]
es tener la fuerza para decirse todos
los
días Creo en
mí para decir creo en mí hay que llegar
a lo más profundo de un pensamiento que
se lleva dentro para poder entender lo
maravillosamente grande que es haber
sido creados por alguien que ante todo
es tan solo
vida es alguien que en todo momento está
con sus hijos por es alguien que nunca
ha olvidado uno solo de los seres que ha
creado por esa energía maravillosamente
grande está siempre dispuesto a trabajar
por todos y cada uno de los seres que le
llamen le busquen y que si aún creen que
no le pueden
escuchar están
equivocados veces nuestro gran padre
envió un mensaje a cada uno de los seres
que le llaman En cuántos momentos se
acerca a los
hogares para poder decir que quiere
darle su bendición pero cuántas veces
también él es rechazado cuando ve que en
esos hogares lo único que existe es el
odio y sobre todo que están en
separación total
de lo que representa el
amor el
amor es lo que debería de existir en
todos los seres que pueden pensar la
cordura lo que debería de sentir cada
ser que se dice que tiene el pensamiento
para poder realizar cualquier acto de
sus vidas la cordura para poder analizar
cada uno de sus
palabras la cordura para para poder
decir que no puede decir otra cosa que
no sea algo que transmita Paz a los
seres que conoce amar Es algo muy grande
creer es algo más allá de lo que el
hombre conoce creer en sí mismo no
permitir que una sola célula de su
cuerpo pueda ser destruida por un
pensamiento que no de amor y mucho menos
por haber sido parte de todo lo que
representa la muerte que hoy prevalece
en este
mundo vamos entonces a iniciar como
siempre un hermoso recorrido por todos
los lugares en los que hoy se puede
escuchar una oración un pedido un
momento en el que el hombre todavía se
acuerda que tiene un
padre un momento en el que el hombre
todavía se
dice yo sí creo que él tiene que estar
conmigo porque yo sé que si existo
existo porque él me creó no son tantos
como nosotros hubiéramos deseado pero sí
hay muchos grupos que les gusta
meditar
orar Elevar su pensamiento
padre pero también los hay grandes
grupos que están infundiendo
temor a los seres que le buscan temor a
quien todo lo dio
temor a qui
todo está dispuesto a darlo
todavía Por qué temer a qui es tan solo
el amor cuando él lo único que hecho es
crear dar sentir la presencia de todos
sus hijos para poder transmitirle su luz
poder poner en su pensamiento por lo
menos una voz que sientan que realmente
él está con sus hijos vivamos con él
todo lo que él siente todo lo que él
piensa ammos como nunca démosle toda
Nuestra fuerza démosle a él la alegría
de saber que sí tiene muchos hijos que
desean saber cómo agradarle a él que
ante todo está dispuesto a seguir
trabajando para que todo ser que él creó
pueda conocer la paz y pueda saber que
es
heredero de todo aquello que é formó
herederos del universo Herederos de todo
lo que tiene fuerza y creación Herederos
de cada planta
Herederos de cada partícula de luz que
existe en el universo él que con todo su
amor Lo único que supo hacer es crear él
que nunca Nunca debió ser traicionado
por una energía que no quiere saber del
amor Él que ante todo puso
en cada mente un conocimiento para que
ese
conocimiento jamás se
distorsionar pero tuvo que dar el
conocimiento de lo que representa ser
parte de lo contrario a lo que es la
vida pero no para que lo hicieran no
para que lo practicaran sino para que en
todo momento se
dijera nunca aceptaré nada que sea
destrucción porque eso me hace crecer en
mente eso me hace crecer Me hace
sentirme cerca de quien me dio todo para
que yo pudiera existir cerca de quien
ante todo está conmigo porque Sigo
pensando Porque sigo amando cuando me
olvidé de mí mi cuerpo perdió fuerza
cuando me olvidé de amar mi cuerpo
reflejó
precisamente que yo no podía tener esa
luz que deb de tener cuando sé que debo
de ser únicamente vida pero cuando
volteé mi mirada al cielo y pensé en él
Entonces tuve que sentir que si mi
cuerpo tuvo alguna falla si mi cuerpo se
destruyó en algún momento hay algo muy
grande que llevo dentro de mí que es
Luz Divina de ese gran padre que me creó
subamos muy alto dejemos atrás el
lamento de los seres que sufren en esta
tierra subamos muy alto vamos a llegar
directamente a la luz divina de nuestro
padre para que él nos envuelva con su
calor y nos dé todavía más luz más
fuerza y más calma para que él se sienta
orgulloso de saber que sus hijos en un
momento de meditación lo único que
quieren hacer es conocerle profundamente
para amarse conocerle profundamente para
creer en sí mismos y saber que esa
energía divina que se lleva como mente
es lo que puede dar tan solo vida a un
ser que se dice que puede pensar por
ello su subamos muy alto una luz dorada
nos envuelve para poder sentir como
nuestro padre nos llama nos da su
energía como nuestro padre nos entrega
su energía para que seamos cada día más
grandes para que podamos trabajar
intensamente en todo lo que representa
la reconstrucción de todo aquello que
pudo haber sido
destruido hoy vamos a ver el planeta
Tierra desde muy alto y vamos a ver que
está envuelto en una energía que quiere
destruir como si fuera un dragón que
quiere devorarlo como si fuera una
bestia que quiere acabar con todo
aquello que nunca Debi haber tocado
porque no le pertenece veamos el planeta
tierra envuelto en una luz que también
va a poder darle fuerza por qué hablamos
de una
luz después de decir que existe también
una energía terriblemente oscura que lo
envuelve porque solo la luz puede hacer
que la oscuridad desaparezca y por ello
vamos a ver cómo un planeta está
haciendo todos los
destruido en el que se escucha el dolor
y El eco de todos los seres que están
llorando su derrota va a recibir la
energía Divina de todo aquello que hoy
vamos a enviar a todo aquel ser que
existe en un planeta que tiene que ser
vida porque así fue como nuestro padre
lo creó pongamos nuestra mente en todo
momento con mucho amor en un ser vamos a
elegir un ser un ser que está llorando
vamos a elegir cada uno de nosotros a un
ser está clamando porque sea escuchado
vamos a
descender como si fuéramos un rayo de
luz que penetre en una mente está
llorando que penetre en un ser que no
quiere sentir el dolor en su cuerpo que
penetre en un ser que quiere que le
digan que realmente existe el amor Vamos
a penetrar en esa mente que nosotros
hemos elegido Hoy somos millones
millones de seres dispuestos a trabajar
por todo ser que nos
necesite somos sus hermanos somos
energía pura somos tan solo vida Somos
la calma que va a entrar dentro de cada
mente que está sufriendo que está
pidiendo está llorando está clamando
porque le puedan decir que valió la pena
haber nacido que si conoció el dolor fue
para después transmitirle a otro ser que
no debe de aceptar que si conoció la
desilusión es porque no pudo ver a los
demás como seres que también estaban
sumidos en la desilusión y que no los
pudo comprender no debe de existir
desilusión en una mente que sabe amar
porque una mente que sabe amar tan solo
da tan solo crea tan solo vive tan solo
existe una mente que ama comprende una
mente que ama no llora simplemente
escucha da y piensa con la mejor de sus
fuerzas que puede dar todo el amor para
que en una mente que esté llorando pueda
penetrar esa energía que es la del amor
y la de la Calma seamos entonces una
sola energía descendiendo a las que nos
piden que estemos con ellos seamos una
sola fuerza en todos los seres que hoy
estamos trabajando para que en esta
tierra desaparezca el dolor para que
desaparezca el odio para que desaparezca
todo aquello que representa la muerte
vamos a llegar a lo más profundo a lo
más increíblemente grande y profundo
cada ser de cada uno de los seres que un
día fueron creados para hacer tan solo
vida vamos a sentir como su energía
puede darse puede crecer puede calmarse
en el momento en el que nosotros le
damos nuestro amor somos energía divina
somos energía pura Somos la calma Somos
la fuerza somos el amor por ello
hoy quiero que seamos todos juntos una
sola energía de luz que va a penetrar
dentro de esta energía que quiere
destruir pero va atravesarla porque nada
puede impedir que la
luz atraviese la oscuridad vamos a
llegar a cada lugar en el que se nos
necesita
vamos a ser una sola luz una sola
energía una sola mente vivamos juntos
Entonces cómo sentimos que podemos
transmitir amor calma vida a todo aquel
que hoy cree que nadie lo está
escuchando vamos a sentir cómo extraemos
de su ser todo ese dolor
lo enviamos a un lugar muy lejano como
energía que no debe existir Dentro de
este mundo vamos a extraer todo aquello
que es el dolor vamos a quitar de cada
cuerpo el dolor que sienten cuando no
pueden controlar lo que son todas las
células de su cuerpo vamos a poner en su
mente vida vamos a hacer una sola
energía
yo soy yo amo yo creo yo existo Esa es
la palabra que tenemos que poner en cada
mente yo soy vida yo pertenezco al
universo yo pertenezco a un padre yo
pertenezco a la energía divina que me
dio la oportunidad de existir y de
existir pero existir Eternamente No nada
más un
No nada más un pequeño espacio en el que
pueda decir que no supe ni quién fui ni
cómo fue que yo pude decir un día que no
sabía cómo era mi ser yo soy vida
repitamos continuamente estas palabras
para que penetren en cada ser que no
entiende por qué nació que no entiende
porque qu cree que no entiende porque
ama que no entiende porque no s siente
unido a los demás seres que le rodean
vamos a poner una voz una voz que
penetra en las Mentes yo soy vida Yo soy
amor Yo soy la calma Yo soy el
pensamiento puro de todo aquello que
representa la vida
razonamiento la fuerza Divina de quien
me dijo un día sé hijo mío sé creación y
sé
eterno Yo soy la luz yo soy la vida yo
no voy a aceptar nunca que algo pueda
destruirme no me puede destruir nada
porque yo soy únicamente parte de todo
lo que es la creación Yo soy el amor con
esas palabras todos ser tiene que sentir
que son vida aquel que esté destruyendo
una vida vamos a quitar de su mente esa
parte dolorosa de su ser que cree que
puede destruir vamos a penetrar en esa
mente y vamos a decirle Por qué no amas
Por qué no comprendes que debes de ser
una mente que tan solo puede crear
porque amente estás haciendo daño porque
vamos a poner conciencia en los que
perdieron la conciencia vamos a llegar a
lo más profundo de su pensamiento y
vamos a decirle no mates no mates No
destruyas ni con el pensamiento no lo
hagas detén tu mano detén tu mano que
está está
siendo
traicionada porque tu pensamiento debe
dirigirse a ella para decirle da vida
acaricia sec
creación vamos a detener a todo ser que
está hoy creyendo que tiene el poder
sobre la vida vamos a poner una energía
que envuelva esa mano que está
intentando destruir lo que no debe
destruir vamos a poner en su mano una
fuerza que siente que algo lo está
deteniendo vamos a intentar que dejen de
ser parte de todo lo que es la muerte la
destrucción vamos inundar de luz cada
hogar vamos a evitar que siga existiendo
tanto dolor
en un mundo que debería de ser tan solo
calma vamos a penetrar en todos los
cuerpos hoy vamos a decirle al padre
padre danos toda tu energía padre danos
toda tu fuerza padre danos toda tu calma
padre danos todo lo que tú eres Porque
queremos llegar a decirle a cada
que nunca debe pensar que tú le
olvidaste vamos a envolverlos con esa
luz y vamos a sanar sus cuerpos vamos a
decirles que crean en sí mismos vamos a
quitar todo tipo de
enfermedades vamos a purificar todo
aquello que puede ser la destrucción de
un ser que no sabe por todos los días
llora su derrota porque no puede tener
la calma dentro de sí mismo porque no
puede creer en sí mismo porque no puede
decirse a mí no me vence el dolor a mí
no me vence nada que sea destrucción
vamos a llegar a lo más profundo de cada
mente nuestro padre nos dio la luz hoy
que le pedimos todavía más fuerza él
extendió toda su energía para que
nosotros podamos ser los que trabajemos
en todos los lugares en los que nos
necesiten pero vamos a llegar a cada
lugar de la tierra en donde hay hambre
en donde hay sobre
todo injusticia en donde creen que con
el oro pueden destruir a sus semejantes
vamos a penetrar en esas Mentes vamos
hoy por un momento
a violar su liber vedo vamos a penetrar
vamos a decirles que amen no es malo Yo
sé que no es malo que por un momento
quitemos ese libre albedrío vamos a
intentar que nos escuche y que en todo
momento se
digan estoy con mi
padre
estoy con mi
padre estoy con el
amor Vamos a quitar de su mente El
pensamiento de negación que los
confunde vamos a quitarles un poquito su
libertad Yo sé que nuestro padre no se
va a disgustar por ello aunque él nos
dice que él dio la libertad pero que la
libertad sea utilizada para el amor pero
que sea utilizada para crear que la
libertad sea utilizada para dar vida y
que nunca sea
utilizada para violar lo que le
representa decirle a todo ser que debe
usar su libertad para conocer la su
origen divino vida
somos
hoy le pedimos a nuestro padre que nos
dé toda su energía vamos vamos a lograr
penetrar en todas las Mentes si el mal
penetró en las Mentes para confundirlos
para enseñarles el camino del horror en
el que existe si el mal le dijo que con
el poder podía someter a sus hermanos si
el mal le dijo que mataran derramar la
sangre y se alimentaran con todo lo que
es la muerte si el mal se atrevió a
violar esa libertad
haciendo que el ser que existe en esta
tierra se convirtiera en un ser de
muerte vamos entonces nosotros hablar
más fuerte por qué no vamos a hablar más
fuerte vamos a infundir amor en todo ser
que existe vamos a trabajar juntos
saben hoy el padre nos permitió violar
un poquito es el libre albedrío porque
ya sabe que si existe un ser que lo
violó totalmente Qué hizo que el hombre
se convirtiera en un ser que no sabe
amar Qué hizo que el hombre creyera que
con la muerte puede tener vida que lo
confundió totalmente hoy nos permitió
quitarles un poquito de esa libertad
pero lo vamos a
utilizar para que solo sepan amar para
que solo exista la luz dentro de su ser
yo sé que el padre no lo va a permitir
todavía más yo sé que el padre ya no se
va a molestar porque nosotros hagamos
algo así vamos a decirle al hombre que
deje
atrás el odio que deje atrás la
confusión en la que existe que deje de
ambicionar tener todo el oro y el poder
vamos a hacer algo que yo sé que nuestro
padre nos va a
aceptar seamos una energía que hoy
penetre en todas las Mentes seamos una
luz que hoy trabaje
intensamente para que no exista un solo
ser que no nos escuche vamos a poner
confusión en aquel que cree que matar es
lícito vamos a poner un sentimiento de
amor Vamos a
intar dentro de su ser nuestra luz
nuestra alegría nuestra energía vamos a
trabajar juntos más amor mereces tener
aquel que se ama pero más amor vamos a
tener que dar para que deje de existir
la muerte en un lugar en el que debería
de existir la vida un día y padre creo
la vida un día maravilloso nuestro gran
padre creo el universo en un día
maravilloso nuestro gran padre nos dio a
nosotros el don divino del pensamiento
que en ese día maravilloso en el que y
nos llamó hijos y nos envió a los mundos
para poblar losos en ese día maravilloso
en el que el padre nos dijo que éramos
libres en ese día maravilloso en el que
el padre nos dijo que podíamos disfrutar
de todas las bellezas que él había
creado en ese día maravilloso nosotros
fue cuando surgimos como parte de su ser
y surgimos como Mentes Pero cómo es
posible entonces que si existió ese día
maravilloso exista la confusión exista
el dolor exista la muerte exista é No sé
no creo no puedo no entiendo me revelo a
que me quiten lo que yo quiero ser
cuando quiero ser muerte porque así me
siento poderoso vamos a hacer ahora una
sola fuerza
saben Recuerden que un día le pedimos
permiso al padre para que nos dejara por
un día por un momento quitar el libre
albedrio Recuerden que el padre un día
nos dijo sí Hoy les permito hacerlo
porque lo van a utilizar para que mis
hijos vuelvan a sentir el amor dentro de
su ser para que mis hijos vuelvan a ser
como yo los cre en su inicio como parte
de todo lo que es la creación por ello
con nuestra energía con nuestra luz
vamos a hacer que el hombre por un
momento deje de ser Marte Y saben algo
en ese momento vamos a hacer que el mal
desaparezca de este planeta tierra no es
fácil decir tomemos al mal y enviemos
sus dominios sin que se lleve a nadie
pero vamos a hacer algo que impacte
vamos a introducirnos en sus mentes con
palabras de amor de razonamiento puro
vamos a pedirle al hombre que deje de
matar vamos a pedirle al hombre que deje
de ser parte de todo lo que es la
destrucción vamos a soñar con ellos
vamos a poner en su
mente
infinito de ser creación vamos a detener
la mano de todo aquel que ha dejado de
ser vida vamos a
trabajar seamos una sola
fuerza este momento para nosotros es muy
grande este momento para nosotros es
inaudito porque conseguimos el permiso
del padre conseguimos que nos permitiera
por un día por un solo día
violar algo que no nos permit hacer
violar el libre arbitr porque él sabe
que lo vamos a utilizar para dar amor
para enseñar al hombre a creer para
enseñar a este ser humano a ser parte de
lo que es la creación vamos a quitarles
esa idea
de que tienen que matar para vivir vamos
a quitarles esa idea errónea de que se
sientan poder cuando tienen mucho oro
vamos a quitarles esa idea errónea de
que se utiliza el nombre de nuestro gran
padre para decir que son superiores a
sus hermanos vamos a poner tan solo amor
en cada mente que hoy tiene que ser
parte de todo lo que es la creación hoy
para nosotros tiene que ser un gran día
vamos hacer la energía que va a trabajar
para que en todas las Mentes se reciba
esa chispa de amor Que hará que aquel
que es muerte dude quiera ser vida vamos
a hacerlo nos permitió el padre un día
un solo día nos permitió el padre
inundar de luz su mundo nos permitió el
padre
impactar al ser humano Así que pondremos
imágenes en el cielo que los van a
impactar vamos a hacer que se vean
nuestras naves vamos a hacer que nos
vean pero que nos vean como un rayo de
luz que llega y vamos a hacer que digan
si existe el amor si existe la paz si
existe la ayuda Así que listas están las
naves para empezar a trabajar en toda la
tierra millones millones de seres listos
para
combatir aquel ser que un día se atrevió
a retar a nuestro gran padre diciéndole
que iba a destruir todas las maravillas
que él
creó vamos a enviarlo a sus dominios no
con odio no con enojo porque nosotros no
conocemos el odio ni el enojo
simplemente sabemos que hay que poner
orden donde no hay orden que hay que
poner amor donde no existe el
amor vamos entonces a hacer una sola
fuerza y vamos a convertir este planeta
en vida y en un día un día maravilloso
en el que hagamos que todos los seres
velten su Mirad al cielo y nos vean
descender Entonces vamos a hacer que el
mal te retire pero tristemente
nosotros seremos los que tenemos que
enviarlo a sus dominios pero vamos a
hacer que un día un solo día todas las
manos se unan en un momento en el que no
van a saber cómo sucedió surgió un sueño
en todas las Mentes porque van a ver el
poderío del amor porque ahora sí van a
ver el poder que tiene el padre porque
ahora Ahora sí van a conocer el gran
ejército de luz que envuelve esta tierra
vamos a girar continuamente con nuestras
naves y vamos a emanar luz y vamos a
penetrar en todos los hogares Y vamos a
llegar a todas las Mentes vamos a hacer
lo que hace el mal pero vamos a hacerlo
en una forma increíblemente
hermosa vamos a hacer
que el hombre vuelva a creer que el
hombre vuelva a amar que el hombre volte
su mirada al cielo que suelte las armas
que tiene la mano que diga Quiero quiero
conocer la paz vamos a infundir amor en
cada mente seamos una sola fuerza para
que el
padre nos diga que hicimos bien porque
sabemos que el padre no quiere que se
Viole la ley que él hizo En aquel
momento maravilloso en el que nos dio el
libre albedrío pero es el libre albedrío
hoy por qué no vamos a hacer un
espectáculo de nuestra presencia para
que sean los hombres los que digan vamos
a recibir a nuestros hermanos vamos a
hacer un cambio en la tierra y
vamos las almas y vamos a tomar las
herramientas de trabajo para poder
volver a sembrar para poder abrir todas
las jaulas en donde se han aprisionados
los animalitos vamos hacer que el hombre
deje de ser muerte porque con un impacto
así Nosotros le vamos a ganar al mal que
no es derecho porque vamos a hacer algo
que no deberíamos hacer que sería el de
decir dominamos con nuestra presencia
pero si el mal ha podido hacer que el
hombre domine con sus naves de muerte de
horror que van dirigidas por esta
energía de muerte Entonces ahora
pongamos las naves del amor envolviendo
la tierra y retando este ser de muerte
diciéndole no vas a poder quedarte Los
hijos del padre porque es un padre el
que los llama y es un padre que merece
ser escuchado y es un padre el que hoy
les da con todo su amor su luz para que
todos sus hijos puedan regresar a él
como él los creó para que sean hoy y
siempre tan solo
vida y así sean vida
eterna que así sean por siempre parte
dice padre que no deja de amar porque
todo lo que sabe dar es su luz para que
sus hijos sigan siendo Eternamente como
él los creó como parte de él de suidad y
de su
amor