[Música]
Quiero decirles en esta noche es que no
piensen que nos estamos
ocultando. No queremos parar este
desorden que hay ahorita en su país. No
queremos movilizar todas las naves para
que puedan ustedes sentirse más
tranquilos. Sí, se están movilizando,
pero recuerden que ese tipo de violencia
está en todo el
mundo. No es privilegio de este
país. Nosotros que observamos todos los
rincones de la tierra vemos cosas tan
terribles, tan dolorosas.
La muerte está detrás de cada ser humano
porque quiere el ser humano. No sé si
acabar con toda la humanidad o no sé qué
piensan, porque es un continuo agredirse
unos a otros.
Para nosotros, yo creo que lo más
doloroso que hay es que también los
niños estén sufriendo por lo que sucede
en la
guerra, que los niños ya no tengan
inocencia, siendan odio, un odio
terrible para los que los están
atacando. Ustedes han visto imágenes que
son nada más las nenos
agresivas de niños corriendo o de niños
mutilados. Entonces, imagínese si
nosotros vamos a estar muy contentos,
nada más observando a ver qué podemos
hacer, ¿no? El que se está burlando de
nosotros es el ser de la oscuridad.
Tiene atrapados a los seres humanos.
Todos esos que ven ustedes armando tanto
ruido, todos esos que ustedes ven que
están odiando, ya no saben ni a quién
odian.
Yo estoy de acuerdo que en este momento
les haya molestado tanto la desaparición
de los estudiantes. Los estudiantes les
ofrecieron que iban a tener mucho
dinero, que iba a ser muy exitoso el
movimiento que iban a hacer y
además ya lo habían planeado
sacrificarlos para meter desorden en
este
país. Y este país para nosotros es muy
importante porque nosotros hemos hecho
nuestra manifestación más grande aquí,
no tanto de naves como ustedes quieren
del movimiento que estamos realizando.
Estamos trabajando
intensamente, pero estamos viendo
cuántos seres humanos podemos nosotros
ver que estén dispuestos a cambiar, pues
por lo menos por el temor de cuando nos
vean. Pero que no sea ese temor, vamos a
llamarlo así,
hipócrita. Sí, no, yo sí voy a poder
cambiar, pero a mí que me suban, a mí
que me den, a mí que me curen, a mí que
me pongan, no.
tienen que escuchar nuestro mensaje y
para ello tenemos, ya saben ustedes,
cuántos años trabajando en la
enciclopedia que hemos preparado y
cualquier persona que los está
escuchando se da cuenta que todos los
mensajes son diferentes, aunque se trate
ciertos temas, de modo que parece pues
son reiterativos, no parecen
repetitivos, pero ya hay personas que se
dan cuenta que si lo oyen una vez lo
oyen una forma y si lo otra vez
encuentra algo
nuevo. Ese tipo de mensajes que nosotros
damos son exclusivos nuestros, pero no
vamos a rogarles porque los escuchen,
vamos a hacer mucho ruido. Prometo que
esto es ya de un momento a otro, pero es
en todo el planeta.
Imagínense todo el ruido que van a hacer
cuando vean que por todos lados se va
cubriendo de naves el cielo. Van a
correr, van a gritar, van a decir que
llegaron los invasores. Por lo menos ya
no van a estar peleándose unos a otros
porque están viendo el
cielo. se van a tratar de apoyar, pero
nosotros les vamos a demostrar que en
ningún momento de una sola de las naves
sale algún rayo que pueda lastimar. Y
también van a ver a cuánta gente subimos
y que pueden regresar
rejuvenecidos, llenos de luz.
Tristemente no son todos los que
llamamos porque realmente nuestra
selección habíamos seleccionado a mucha
más gente de la que ahora tenemos para
poder manifestar nuestra presencia. Iban
a ser varios miles. ¿Qué les puedo yo
decir en este momento? pueden ser
cientos, pero como ha aumentado el
número porque están escuchando los
mensajes, porque empiezan a trabajar en
su casa, porque ya no quieren consumir
muerte, porque se dan cuenta que nuestro
mensaje es muy tranquilo, muy lleno de
esperanza y de sabiduría, porque esto sí
es
sabiduría, entender por qué se nace,
quién se es, hacia dónde se va, quién es
el padre que les escribió y cómo es que
ese padre maravillosamente mente bueno,
grande el poderío que él tiene.
Imagínense si pudo crear un universo
infinito con el solo hecho de
desearlo. De su mente brotaba la luz y
él empezaba a crear los soles. De su
mente brotaba la luz y empezaba a crear
los planetas. De su mente brotaba la luz
y podía poner toda la vida que existe en
todos los mundos.
su mente brotaba la luz con un sueño
hacerlo todo perfecto como lo es él
perfecto. Así que naturalmente el hombre
no lo
conoce, pero tristemente ya saben que al
dar el libre albedrío se ha puesto el
hombre en una forma que no es
precisamente el orgullo del padre ver
que este pequeño planetita, porque es un
pequeño planeta, a la orilla de una
galaxia que tiene trillones de planetas
causando todo el problema que podría
causar para que no hubiera la alineación
y se enseñoreó dentro de este planeta y
se adueñó de la mente de los hombres.
Vean ustedes cuánto dolor y cuánta
violencia, cuánta enfermedad y sobre
todas las cosas ya no hay cura para
nada. El temible cáncer, yo creo que es
lo que más se ha sendido y el hombre no
sabe cómo curarlo. Dice, "Bueno, si hay
una plaga, pues la plaga hay que
quemarla para que pueda desaparecer.
Entonces, lo que hacen es quemar los
cuerpos, según ellos, curando, pero su
famosa quimioterapia no es más que un
ácido que va debilitando los cuerpos en
una forma terrible. Nosotros podemos
quitar todo ese daño del cuerpo en una
persona porque tenemos el poder. Quiero
que entiendan que nosotros tenemos el
poder que el Padre nos dio. Y el Padre
nos dio un poder que tan solo es de
amor, tan solo es de esperanza, tan solo
es de vida. nunca de destrucción, ni a
los seres de la oscuridad los vamos a
destruir. Los tenemos que mandar a sus
dominios. Eso es
definitivo. Ah, pero el hombre que no
piensa, el hombre que no escucha, el
hombre que no cree, el hombre que se
fanatiza con lo que llaman las
religiones, el hombre que se vuelve
soberbio para poder decir creo. Sí,
porque hay soberbia.
Traten de decirle a alguien que tenga
bajo
su cuidado o
dirección algún templo, hicieron una
división, división de cualquier
religión, sobre todas las cosas de
nuestro maestro Jesús. Ya más, ya más
divisiones, ya es
demasiado. Traten de decirle que hay
algo que está mal. Traten de decirles
que la vida de los animalitos se
respeta. Traten de decirle que la Biblia
no dijo que se comieran los animalitos,
que bueno, fueron costumbres de los
judíos, naturalmente. Hay unas
versículos muy interesantes y porque
siempre ha habido gente buena que ha
podido pensar, pero no quiere decir que
tenga que ser la única ley. ¿Por qué la
siguen? Porque el maestro Jesús fue
judío. Nuestro maestro Jesús dijo tantas
cosas que no se han escuchado. Enseñó
tanto a los seres que le
rodeaban. Según él, él dijo, "Ya lo
logré. Yo voy a lograr que el hombre no
me olvide." Porque cuando dijo, "Padre,
perdónalos porque no saben lo que
hacen." Estaba abriendo la puerta de la
esperanza al Padre. No, la puerta del
cielo totalmente abierta. Abierta
siempre estará para todo ser que sepa
amar. Pero estaba abriendo la
esperanza. Iban a escuchar su mensaje,
no le iban a olvidar. Iba a ser alguien
que realmente fuera el verdadero
maestro. Respetarían todo lo que él dejó
por escrito, porque no han salido sus
escritos totalmente como son y lo que él
dictó y lo que él quiso que se
escuchara.
Pero vamos entonces a decirles que si
ustedes supieran que también los demás
maestros tan tristes, imagínense ya, por
ejemplo, el maestro
Buda, dicen que hay dos ramas, unos
comen carne y los otros no. Sí, todo lo
hacen la conveniencia del ser
humano. Y lo mismo pasa con el maestro
Mahoma también. Muy hermoso lo que se
dijo, lo que se escribió, que ya saben
ustedes que fue uno de nosotros el que
lo dictó. Y siguen matando, odiando,
sobre todo, odiando, discriminando y
despreciando a toda la mujer y a todos
los seres que les parece que son, se
supone que los herejes. Divididos,
dividido está el planeta. Entonces,
¿ustedes creen que nosotros no vemos
todo lo que está sucediendo y que no
tenemos un verdadero conflicto para
poder hacer que el hombre piense? Sí.
Entonces,
prometo que esto ya es de un momento a
otro.
Ya saben, todos los que nos han
escuchado, han leído nuestros mensajes,
han podido sentirse parte de nosotros,
van a ser mensajeros totalmente
protegidos por nosotros y sabemos que
tenemos un compromiso con el Padre,
tratar de devolverle a sus hijos, enviar
al mal a sus dominios, nada más al mal,
no con tantos seres humanos como ya se
ha llevado y sobre todas las cosas, que
empiece una nueva era que tan solo será
de felicidad.
Un mundo nuevo, sin guerras, sin
fronteras, sin gobiernos corruptos, sin
dinero, con mucho trabajo, mucha unión,
muchos campos
sembrados, árboles frutales, por
doquier, todo perfecto. Ese es el futuro
que les espera a todo aquel que nos
escuche y de corazón por sus buenos
sentimientos respete la vida.
Esto todos ustedes lo conocen. Aquí sí,
pues como quién dice, repito, pero
quiero que estén conscientes de que sí
estamos trabajando y de que todo este
ruido que está armando el ser de la
oscuridad lo vamos a pagar porque está
orgulloso de saber que nosotros como no
destruimos entonces nos tiene totalmente
bloqueados porque saben que nosotros no
vamos a a matar a un ser humano ni lo
vamos a mandar a las esferas vivo.
Entonces es de lo que se está
aprovechando. Tenemos nuestros
proyectos. Ustedes por favor sigan
estudiando, síganse preparando, pero es
muy cortitito. Bueno, vamos a ponerle
todavía más chiquito. Es un espacio muy
pequeño de tiempo y que tienen que
esperar para que de un momento a otro
empiece este trabajo que nosotros hemos
planeado durante tanto tiempo para poder
devolverle al padre estos hijos que
matando y que no quiere perderlos.
Sé muy bien que mi hermano Azo creo que
se
entusiasmó, quiere que estén ustedes
conscientes de que sí estamos
trabajando, de que sí estamos eh
preparándolo todo, de que somos un
ejército de mucho poder, pero el mal a
Habían de ver el tamaño de ejército que
es. No nos supere el número de todos
modos porque recuerden que vienen de
muchos otros
mundos y somos más millones que ellos en
lo que nos
está haciendo sentir que casi teníamos
la guerra perdida la forma en que ha
atrapado al ser humano. Y ustedes lo han
visto, le dicen a la gente que respete
la vida, que no mate a los animalitos.
No se les hace inconcebible. ¿Y ahora
qué
comemos? Están locos. El doctor me dijo,
"¿Qué ni polló?" Es lo que nos da tanta
risa. Pobres pollos. Les tocó la mala
suerte de nacer como aves que les gusta
al ser humano comerse. Bueno, el ser
humano se come todo. Ese no tiene eh
respeto absolutamente por nada. Pero
esto es algo que ustedes nos han notado,
que no quieren escuchar. Entonces, ¿cómo
le vamos a hacer? Pues vamos a hacer
algo impactante. Se los hemos prometido,
lo vamos a
cumplir. Pero recuerden, dar fechas es
causar angustia. Recuerden la revoltura
que se hizo en aquellos días de
diciembre del 2012, porque se estaba
hablando del fin de un tiempo. Eso sí,
definitivamente se cumplió.
y no pudo haber empezado como debería de
ser que ya empezaran a ver el paraíso
empezándose a formar, que todo hubiera
sido
diferente porque el mal ha tomado la
tierra, nos ganó en ese momento la
humanidad y nosotros tenemos que planear
perfectamente bien cómo vamos a
contraatacar el ataque del mal contra el
hombre.
Entonces, como el tiempo se nos acabó,
ya no podemos esperar más y el tiempo se
cumplió, entonces ustedes sigan
adelante. Afortunadamente entendieron el
mensaje, han dejado de consumir muerte
por amor a los animales y sobre todas
las cosas hacen todo lo que pueden para
poderse llevar bien con todos. Hacen
todo lo que pueden quitarse todo tipo de
rencores, hacen lo que pueden para no
enojarse, ese es el que les festa más
trabajo, pero por lo menos sí hemos
visto que lo intentan y hacen todo el
intento por poder ver a la gente con más
amor, porque pues es verdad que hay
seres humanos que se ven bastante
desagradables por su forma de actuar,
pero los vemos intentarlo y por lo menos
si dejado donde consumir muerte fue por
amor y eso nos hace sentir orgullosos de
todos ustedes y de su esfuerzo que hacen
por controlar las emociones. Entonces,
si las emociones les cuesta tanto
trabajo, pues les vamos a ayudar, vamos
a ponerles mucha paz. No olviden en su
meditación, un relajamiento total y
nosotros les damos la paz que necesitan.
Pero llénense de ilusiones que
afortunadamente ya se cumplió el tiempo.
Vamos a actuar muy rápidamente. Todo lo
que hemos anunciado sobre que van a
subir a las naves y todo eso, no crean
que va a ser de mucho tiempo, es de poco
tiempo, porque ya tenemos que entregarle
cuentas al padre de que nosotros
cumplimos y ponemos este planeta en
órbita bien acomodadito para que se
nivele con los demás planetas. pueda
pasar a otra dimensión y después
convertido en un paraíso, pertenezca al
universo del Padre
únicamente. Así que vamos a seguir
adelante y me siento orgulloso de
decirles que llegaron al final del
tiempo y este tiempo se cumplió ya y es
el tiempo en el que la motará.