[Música]
Hoy deseamos pedirles
que estén tranquilos,
que utilicen su mente para ilusionarse,
para soñar,
que utilicen su mente para no odiar,
para no sentir rencor,
para comprender a sus semejantes.
Utilicen su mente para llenarse de amor,
poner siempre un conocimiento profundo
entre lo que representan todos y cada
uno de sus altos.
Todo ser que nos escucha sabe muy bien
que les hemos pedido con mucho amor que
comprendan a sus semejantes, que se
comprendan a sí mismos también, porque
luego se guardan un rencor por sí
mismos. ¿Por qué hice esto? ¿Por qué
hice aquello? ¿Por qué no me previne?
¿Porque eh permití que me ofendieran?
¿Por qué dejé que mi cuerpo se
destruyera? ¿Por qué eh hice tantas
cosas? Hay que romper con todo eso y
permitir a su ser parte de un sueño, un
sueño que nosotros ponemos en su mente
para que se den cuenta que las cosas van
a ser increíbles.
Ustedes simplemente comprendan y
compréndanse a sí mismos.
sean más conscientes de que no deja nada
las recriminaciones, ni los disgustos,
ni estarse lamentando por lo que no se
pudo hacer en el pasado. Recuerden que
les decimos, "Vean hacia atrás, ahí
quedaron espinas, piedras, todo lo que
lo lastimó. Ahora vean hacia delante que
hemos puesto un camino increíble,
todo sembrado de flores con unos frutos
únicos que ustedes todavía no han
probado.
Todo el camino limpio con un pasto verde
de un verde, pues vamos a decirlo así,
como si fuera un verde esmeralda
con muchas florecitas blancas.
No van a caminar sobre un camino que
tenga piedras ni nada por el estilo,
mullido como si fuera una alfombra, una
alfombra que ustedes van a pisar y que
sentirán como si estuvieran volando, que
van a caminar tranquilos,
mirando hacia delante,
viendo esa puerta dorada que está al
final y a la que van a llegar ya muy
pronto. El camino ya no es largo, el
camino ya es corto. El camino es para
todo aquel que aprendió amar, que
aprendió a creer en sí mismo, que
aprendió a no sentir ningún
resentimiento contra nadie, que aprendió
a creer también en sus semejantes. ¿Por
qué no se ponen a comprenderlos?
¿Qué fue lo que fue su vida? ¿Qué fue lo
que les pasó de niños? ¿Qué fue lo que
los ofendió tanto?
¿Qué es lo que ahora los angustia?
porque no tienen el sueño que tienen
ustedes.
Por ellos es que queremos extender el
mensaje para que sean muchos los que
entren este camino, que sean caravanas,
que vayan llegando tranquilamente
para que un día, un día maravilloso, se
abra esa puerta dorada y puedan pasar
todos llenos de felicidad,
viendo cómo se encuentra ahí un paraíso,
un paraíso increíble.
Porque lo van a ver ya listo en otra
dimensión. Lo van a ver.
Las casas son hermosas,
todo está sembrado con flores,
todo es perfecto.
Los árboles enormes,
con muchos frutos colgando para que
nunca les falte el alimento.
Y sobre todas las cosas que puedan ver
como se riegan por sí mismos porque hay
arroyuelos por todos lados y todos los
que es las frutos tienen una forma de
recibir el agua benefactora
porque no crean que los vamos a poner a
agregar con una manguera, no.
Se prepara todo perfectamente bien, de
modo que al bajar de las montañas, los
ríos se van abriendo y se van formando
caminos, regando todas las plantas y va
quedando todo perfecto. No tiene ni
siquiera que molestarse en estar regando
porque de eso nos vamos a encargar
nosotros.
En esas montañas
hay unas cascadas impresionantemente
hermosas. La lluvia los llena de luz y
de fuerza, baja el agua y va regando
continuamente
todo lo que tiene que regar, pero deja
sin mojarse donde tienen que caminar.
Ahí es en donde solamente va a estar
naturalmente un poquito húmedo porque es
pasto, es algo que parece una alfombra,
pero también tiene que recibir el agua
benefactora. Todos van a decir si se van
a estar mojando los pies. No, no se
preocupen. Lo que les vamos a dar son
vehículos impresionantemente hermosos y
les vamos a poner en sus pies
unas sandalias que puedan caminar sobre
todo lo que es esa humedad. Desde una
edad deliciosa, llegan los rayos de sol
por todos lados y todo se ve perfecto y
se escucha el canto de las aves en todos
los árboles y las aves los van a dar la
bienvenida al paraíso que nosotros hemos
preparado.
Por ello les pedimos ya no miren hacia
atrás, ya dejen las piedras del camino
pasado, ya dejen las espinas que les
lastimó. Ya dejen todo aquello que fue
el dolor en el que ha existido el
hombre. Ya no volteen a ver cómo se ven
las guerras, cómo se ve la destrucción,
cómo se ve que pueden tener armas
letales para estarse matando unos a
otros. ¿Cómo puede el hombre tanto daño?
¿Cómo puede existir rastros en los que
pueden sacrificar a los animalitos? Ya
no lo vean porque todo eso va a
desaparecer. va a quedar así como
simplemente algo que conocieron, pero
que nosotros vamos a quitar de ese
camino y nosotros vamos a limpiarlo
totalmente y todos los animalitos serán
liberados y los animalitos también
podrán caminar en este paraíso que
nosotros estamos preparando, siempre
teniendo el alimento necesario porque
son tan hermosos. El animalito no tiene
maldad.
El animalito no tiene la dualidad del
bien y el mal. El animalito solo sabe
amar,
alimentarse, amar a sus hijos,
cuidar de su manada.
Y naturalmente ya en estos momentos lo
que les vamos a enseñar es a convivir
con ellos, platicar con ellos, ayudarles
para que nunca más exista una
madriguera, ni exista una cueva
maloliente, nada, nada. Todo va a ser
perfecto. Y van a decir, "Y en las
cuevas donde habitan los murciélagos,
eso va a ser diferente. También van a
ver que en todo tenemos nosotros algo
para poderlo poner lleno de luz, lleno
de amor y sobre todas las cosas que todo
huela limpio, que todo huela a flores,
que todo huela al amor con el que se
cultiva todo.
más tranquilo,
el mar en el que van a estar
sentados primero observando esa playa.
Vienen las olas con una suavidad
increíble, les mojan los pies y ustedes
sienten como los acarician y entonces
nosotros llegamos, los tomamos a la
mano, les vamos a empezar a enseñar, a
introducirse en el mar para respirar.
Eso van a ser clases especiales que les
vamos a dar, ¿no? En el primer momento
en el que llegan ya van a poder respirar
bajo el agua. Eso es algo que les vamos
a enseñar. Primero, entender cómo se
relaja totalmente su cuerpo y cómo se
puede creer en lo que se va a hacer. No
hay nada que impida
que puedan después introducirse en el
mar. Y en el momento en el que llega el
agua a su cabeza, empiezan a respirar el
oxígeno del agua, como lo hacen los
peces. Entonces, los peces tienen una
forma de respirar muy especial, nada más
que el pez normalmente si lo sacan del
agua no puede respirar.
Nosotros estamos haciendo que ya puedan
hacerlo también, pero ustedes van a
poder ser como son las sirenas.
pueden respirar bajo el agua y pueden
estar en la tierra para disfrutar de
todas aquellas maravillas que nosotros
vamos a enseñar a cultivar y a vivir con
ello.
Hay que aprender tanto, enseñarles desde
a pensar que eso fue lo que hemos
dedicado todos estos mensajes.
¿Qué le pasó al hombre que se le olvidó
pensar? ¿Qué le pasó al hombre que se le
olvidó amar? ¿Qué le pasó al hombre que
se le olvidó creer en sí en sí mismo?
¿Qué le pasó a este ser que lleva tantos
siglos de destrucción en la tierra? ¿Qué
le pasó? ¿Por qué se perdió? ¿Por qué no
quiso escuchar esa voz que lleva dentro
que le dice que sí existe el amor? ¿Por
qué cuando ha sentido el amor por uno de
sus hijos no lo conserva en esa forma?
¿Por qué cuando se une a su pareja y
siente el amor no lo conserva en una paz
total para que puedan disfrutar de la
compañía que tiene que tener uno con el
otro y puedan crear a sus hijos siempre
en armonía para que sus hijos sean
felices y puedan salir y puedan trabajar
y puedan hacer cosas increíbles porque
dentro de su hogar tan solo hay paz.
Les vamos a enseñar a preparar unos
alimentos increíbles que naturalmente se
van a reunir dentro de su casa la
familia para alimentarse
o también en los lugares donde tienen
que ir a estudiar. Hay horas para
estudiar y horas para alimentarse.
Entonces, tenemos unos lugares abiertos
a la luz del sol
y las mesas transparentes cubiertas de
luz sobre todas las cosas con unos
alimentos que nunca se habían imaginado
que iban a conocer. Y miren que nosotros
naturalmente todo lo trabajamos con los
frutos, pero sabemos hacer. Le damos un
colorido muy especial a la alimentación
y no van a extrañar muchas de las cosas
que dicen que les gusta porque sí los
vamos a dejar si les quieren preparar
eso no es ningún problema. Pero cuando
estén estudiando que nada más tiene que
salir por un rato a alimentarse,
nosotros les vamos a poner
viandas increíbles con unos alimentos
impactantemente hermosos. Todo se les va
a antojar.
un rato de convivencia con una música
suave, tranquila, que los transporte,
que los haga sentirse en paz, que los
haga sentirse felices, que los haga
sentirse hijos del Padre. Por ello,
nosotros hoy hoy hemos querido
llevarlos a caminar
y a llegar a ese lugar maravilloso que
van a habitar.
Por lo pronto me van a prometer que al
salir al camino ya no van a ver hacia
atrás. Y si ven hacia atrás va a ser
para tener comprensión hacia todo lo que
sucedió. No sentir el más mínimo rencor,
no sentir más mínimo odio. Eso
definitivamente eliminarlo
definitivamente. No, no pueden tener
absolutamente nada que los desequilibre,
pues no no pueden atravesar la puerta.
La puerta dorada la atravesarán quienes
estén en paz consigo mismo, quienes
hayan aprendido a amar y escuchar
nuestros mensajes, quienes hayan
aprendido a creer y sobre todas las
cosas, a ser dignos hijos de ese creador
maravilloso que los está observando y
que ahora tiene un sueño ver este
planeta convertido en un paraíso como
los que nosotros sabemos poner en todos
los lugares a donde vamos.
Ver este planeta limpio, que el mal olor
desaparezca, ver este planeta
purificado,
que ya no exista el mal sobre la tierra.
De eso nos encargamos nosotros,
ustedes, los que nos escuchan, que saben
ya respetar la vida que el Padre creó,
que saben amar todo aquello que les
rodea, que no permitirían que alguien
estuviera golpeando a un animalito mucho
menos matándolo para comérselo.
ustedes y han aprendido qué es el amar,
que es el amar a todo lo que les rodea y
han aprendido a creer en sí mismos. Pero
para creer en sí mismo no pierdan la
cordura.
No tienen por qué tener depresiones.
Lo que estamos prometiendo está por
iniciarse. Lo que estamos prometiendo es
un hecho palpable que ya van a empezar a
vivir.
No quiero verlos tristes, no quiero
verlos desesperados,
no quiero verlos que digan que no les
ayudamos, que hay enfermedades.
Si nosotros vemos que parece que en vez
de que haya contadas las personas que
estuvieran enfermas, están contadas las
personas sanas y no del todo, porque a
todo les falla algo. Ya si no les falla
nada, por lo menos la vista no la tienen
perfecta.
Entonces, nosotros sabemos que la
humanidad necesita una reparación total,
pero primero vamos a empezar a llevarlos
a las naves que son verdaderos lujos que
tenemos nosotros. Son casas flotantes
en donde vamos a subirlos para restaurar
sus cuerpos. Pero primero los queremos
ver en paz consigo mismos. Primero nos
queremos ver caminar por un sendero
tranquilo, no estar buscando qué piedras
les lastimó, no estar sintiendo que
tienen que desquitarse por lo que les
hicieron, ni que tienen que juzgar al
que comete errores. Primero los queremos
ver en paz absoluta consigo mismos
para que los subamos, los preparemos
para cuando sea el momento del éxodo
hacia la entrada principal. de lo que va
a ser el paraíso en el que van a
habitar.
Es como si fuéramos a transformar de un
momento a otro todo el planeta. Primero
van a pasar a un lugar muy hermoso que
ya hemos preparado, mientras nosotros
tenemos que reparar todo el daño que le
han hecho al planeta.
reparado el planeta, nosotros tenemos la
tecnología perfecta para volverlo a
sembrar, para arreglarlo, para poderlo
purificar, para quitar toda la muerte
que despide. Y ya listo, ya sembrado, ya
con flores porquier, árboles frutales en
todos lados. Entonces hacemos que
ustedes puedan ver y viajar para ver
cómo todo el planeta queda convertido en
el paraíso al que van a pasar. ¿Quiénes
van a pasar por esa puerta?
Nuestro deseo es que sean muchos, que
sean todos, que hayan aprendido a amar,
que hayan aprendido a amarse, que hayan
aprendido a creer en sí mismos, que
hayan aprendido a respetar a sus
semejantes, que no juzguen, que no
opinen sobre lo que hagan, porque nadie
les pidió que opinen lo que no saben qué
es lo que está sucediendo con alguna
persona. No estén opinando porque se
equivocan. Muchas veces en el en el yo
creo a mí se me hace cometen las peores
injusticias.
Entonces a todo ser humano veanlo con
amor. Así vean a una persona que se ve
de un aspecto desagradable, maloliente,
véanlo con amor porque a todos les vamos
a dar la oportunidad. Nosotros queremos
rescatar a la humanidad, no una parte de
la humanidad. Porque el Padre todo el
tiempo nos dice, "Son mis hijos. Quiero
ver a mis hijos vivir en un paraíso.
Quiero que tengan todo lo que ustedes
les pueden dar. Quiero que este ser de
muerte, pues tristemente que se
convirtió en mi enemigo, regrese a sus
dominios. que pueda pensar, a ver, algún
día puede ser que se arrepienta, puede
ser que algún día se canse de vivir en
las tinieblas, en el horror que ha
creado para sí mismo. Pero yo quiero ver
a todos mis hijos, los que todavía están
en pie, los que no han entregado su alma
a este ser de muerte, los quiero ver
sanos, libres, gozando de todo lo que
ustedes saben dar.
Por ellos les digo, tenemos que vaciar
hospitales, tenemos que hacer tantas
cosas
que nosotros vemos el tiempo tan corto y
tan acelerado lo que tenemos que hacer,
que por eso nos preocupa que se extienda
el mensaje. Escuchen, no les cuesta
ningún trabajo. Por más que les decimos,
no sientan ningún rencor. No piensen que
tienen derecho a juzgar a sus
semejantes. No se juzguen a sí mismos
cruelmente. No digan a otros que están
criticando lo que hace otra. Cuando
alguien critique a otra persona, por
favor corríjanlo.
¿Por qué lo criticas si no sabes por qué
razón cometió ese error? Mejor vamos a
comprenderlo y ayudarlo para que tenga
una oportunidad mejor.
Tienen que aprender y es cortito el
tiempo. Ya estamos listos, las naves
están preparadas, el tiempo se cumplió.
No podemos estar diciendo un año de
estos. Tal vez ya llevamos muchos años
preparando esta mensaje que estamos
nosotros ahora dando. Son muchos años
haciendo que vengan muchas personas para
que puedan escuchar, pero ya el mensaje
que se preparó,
pues diríamos completo, aunque les vamos
agregando todo lo que necesite. Todavía
no les podemos dar absolutamente ningún
conocimiento científico porque no están
preparados para ello. Eso será cuando ya
pasen a la otra dimensión. Entonces yo
solamente les pido,
sueñen, amen, crean, sean vida, vida
únicamente,
compréndanse, amen a sus semejantes,
respeten todo aquello que existe,
piensen en el Padre como el Padre más
amoroso que puede existir, que tiene sus
manos extendidas, aunque no sean en esa
forma, para seguirles dando, para seguir
llenándolos de frutos, de alegría, de
felicidad y sobre todas las cosas para
que sigan caminando por un sendero que
tan solo es evolución.
Miran qué hermoso es ver un planeta
totalmente sembrado. Mirán qué
maravilloso es caminar en medio de los
animalitos y que te saluden y que los
respetes y ellos te respeten a ti. Mir
qué hermoso es llegar a sus hogares,
descansar tranquilamente,
compartir con sus hijos, con su
compañera, con sus padres, todo aquello
que lograron ese día. Vean qué hermoso
es escuchar música suave en todo
momento. Música. Van a ver qué música
les vamos a dar. La más hermosa. Va a
desaparecer la música estruendosa. Eh,
eso sí se los aviso. Realmente nosotros
también eh cuando pasamos donde están
con su música estridente también nos
ponemos unos algodoncitos en los oídos
para no oír aquel estruendo. Pero esa
música representa dolor, representa
angustia.
representa que el joven no está contento
con el mundo que le han entregado, que
está triste, que no quiere saber del
futuro porque no ve futuro alguno, está
triste
porque no le han dado el amor que
quisiera haber tenido. está triste y en
un momento determinado quiere gritar,
gritar, gritar, que alguien le escuche,
que es un ser que piensa, que es un ser
que quiere tener vida, que es un ser que
quiere amar, que es un ser que quiere
ser amado, pero que no sabe cómo
encontrar ese camino.
Por ello es que nosotros hemos preparado
con tanto amor todo este mensaje para
que todo ser humano que escuche se pueda
dar cuenta que sí existe el amor, sí
existe una verdad, una verdad que no se
disfraza porque jamás se les ha mentido,
porque jamás se les ha dicho algo que
después es una mentira o que era para,
vamos a suponer, envolverlos en algo.
Recuerden que nosotros les solucionamos
sus problemas dentro de los que son su
capacidad de ingresos que tienen.
Nosotros procuramos que ya este corto
tiempo la pasen lo mejor posible y
puedan ser tan felices como debe de ser
feliz aquel ser que un día fue creado
por el padre con tanto amor para darle
la felicidad de existir, de existir, no
de sobrevivir, de amar, no de intentar
conocer lo que es la paz que da el
verdadero amor, para que vean lo que es
vivir, vivir. Nosotros ahora que ya
estamos viendo cómo vamos a arreglar
este planeta, también ya queremos tener
un poco de paz. Ya también queremos ir a
nuestros mundos a descansar un poco o
queremos descansar en este mundo ya
arreglado.
Crean que es agradable estarnos moviendo
en medio de tanto dolor, en medio de
tanta enfermedad, en medio de tanta
inmundicia, en medio de tantos seres
oscuros que están atrapando a los seres
humanos para devorarlos, porque es como
si fueran esas películas de fantasmas en
que los devoran. Sí, le están devorando
su alma, le están devorando sus
sentidos, le están devorando el amor que
pueden tener. Y nosotros ya no queremos
que eso siga sucediendo. Ya los que
escogieron el camino a la oscuridad que
se vayan definitivamente.
Y pero vamos a intentar que suelten su
presa porque la tienen bien atrapada con
ya saben con qué, consumo de muerte,
alcohol y drogas.
Todo eso hace que también sus
pensamientos se trastornen, se agredan y
se conviertan en seres que se parecen
mucho al ser de los cuidad que los está
invitando a ser como ellos. Pero, ¿qué
es lo que les ofrece? Dolor, angustia,
poder. No, el más poderoso no tiene paz.
El más poderoso no puede sentir un día,
un solo día, la tranquilidad de decir,
"Voy a despertar y voy a disfrutar de
que tengo una casa muy bonita, de que me
van a atender. ¿Me atenderán por amor o
pago? ¿Me atenderán por amor o hay
interés que yo les dé? ¿Me atenderán por
amor o me van a dar la puñalada por la
espalda en cuanto puedan para quitarme
lo que tengo?" Nadie tiene paz en esta
tierra. Nadie tiene paz
y eso es lo que a nosotros nos preocupa
tanto. Por eso es que queremos que se
pongan a soñar, a soñar.
Abran esa puerta, caminen por ese
sendero de flores, caminen por ese
sendero de sueños, caminen por ese
sendero de verdad auténtica que nosotros
les entregamos.
Piensen que no venimos a mentir ni a
ofrecer cosas que no pudiéramos cumplir.
Piensen que estamos con ustedes y en una
forma otra siempre lo demostramos.
Piensen que se va a acabar el dolor en
la tierra y se va a acabar la enfermedad
y se va a acabar la guerra. Eso es
definitivo. Ya no vamos a permitir otra
guerra más. Ya no vamos a permitir que
sigan destrozando más el planeta porque
si no vamos a tener que pegarlo como si
fuera eh peor que un rompecabezas, un
jarro roto y estar pegando piedra por
piedra para que no se desmorone. Y no es
esa nuestra intención. Queremos
rescatarlo todavía dentro de lo que se
puede sacar hacia delante y poderlo
reconstruir, porque no vamos a permitir
ya los grandes terremotos que está
provocando el ser humano, ni vamos a
permitir que sigan llorando esa derrota
en la que existen ahora. Sobre todas las
cosas con las enfermedades. Los médicos
ya no saben qué recetar, ya no saben qué
dar, también se impacientan. El que es
un buen médico
sufre junto con sus enfermos.
Porque quisiera que esta pastillita
tiene magia, esta otra pastillita tiene
más y esta otra unida a la otra juntas
les van a dar la felicidad. Ese es su
sueño. Su sueño es que todo eso que le
dan de los laboratorios es auténtico
para curar. De repente se encuentran con
que no curan, que el enfermo sigue
malito, que el enfermo sigue eh
llorando, entonces no saben qué darle,
pero no saben darle palabras de aliento,
no saben darle palabras de amor, sino
que les dicen, "Ya no tienes remedio." Y
cuando les dicen, "Ya no tienes remedio,
derrumban totalmente esa persona y
entonces sí es como si lo echaran a un
hoyo que que no van a poder tener
salida."
Por ello yo les digo, estamos listos ya.
Piensen en ese logros logro que vamos a
tener de llevarlos por ese camino
maravilloso que va a ser tan solo de
flores, de frutos, de amor, de vida, de
aves que van a volar eh por todos lados,
pero aves de mil colores, no las conocen
todas no saben todavía lo que vamos a
traer a la tierra. que vean así a todos
los animalitos caminar junto y claro no
se van a tropezar con ellos también los
animalitos les van a dejar pasar. Es
hermoso porque es hermoso convivir con
ellos, es hermoso platicar con ellos, es
hermoso convivir. Ellos no se meten a
una casa si no se les invita. Pues hay
animalitos que pueden invitar como lo
hacen ahora con un perrito, con un
gatito, pueden invitarlos. Las aves,
pues lógicamente no se utilizan las
jaulas. Entonces la pueden abrir las
ventanas y llegan las aves acompañarlos
con sus trinos, a pararse en alguna de
las flores que tienen dentro, a cantar
también para que sientan la alegría de
saber que todo aquello que el Padre creó
es tan solo felicidad y alegría. Por
ello, nosotros queremos que estén ahora
tranquilos. Olvídense del horror. Sí, el
planeta es una película de terror, de
terror terrible, horrible. Vamos a
ponerle las palabras que puedan ustedes
poner que da da miedo pensar en lo que
hace el hombre con el hombre mismo, pero
nosotros nos vamos a encargar de
limpiarlo y de purificarlo y de
convertir este planeta en ese paraíso
que les estamos nosotros contando.
Vívanlo, vívanlo en su mente porque esto
es ya de un momento a otro. Todos
aquellos que nos escuchan y cumplen ya
tienen su boleto, ya van a abordar, ya
está el pase listo porque van a decir en
qué lugar me toca. Así como les decimos,
ya están en la sala de espera, ya tienen
su boleto en la mano y se les va a ir
llamando. Se les va a ir llamando de uno
en uno, pero a cierta velocidad, porque
son muchos los humanos que tenemos que
subir para que disfruten de todas esas
maravillas que les vamos a dar. Primero
darles un aspecto muy agradable, muy
rejuvenecidos sobre todas las cosas.
Ya no va a haber ningún anciano y con
una ropa maravillosa que les vamos a
entregar para que puedan ser escuchados
por los seres humanos que hoy se burlan
y no quieren saber de que pueda existir
un sueño por realizar. Por ello, yo
quiero que tengan su boleto, pero bien
eh sostenido en la mano, no se les vaya
a caer diciendo es mentira. No creo. A
mí se me hace que nos están, como dicen
ustedes, tomando el pelo. No, no tiren
el boleto. Estamos ya listos para darles
todo lo prometido y esto es ya de un
momento a otro. a prepararse muy bien,
porque este padre que nos exige y nos
pide y nos casi nos ruega que ya
acabemos con este infierno en el que
vive el ser humano, va a estar muy
orgullosos de que lo logremos. Así que
si somos poder y si tenemos el poder
para hacer un llamado a la humanidad, lo
vamos a hacer y a sacudirlos y a
trabajar y hacer cosas impactantes para
que el mal no se lleve tantos humanos.
Ahorita tiene muchos ya atrapados, pero
¿qué tal si se los podemos arrebatar?
Aunque los mandemos a otro planeta en
tercera dimensión, pero que no se los
lleve a la oscuridad porque ese lugar es
terrible, terrible. Las tinieblas son
terribles y no queremos verlo poblado
por los seres que habitan este mundo.
Mejor digamos, "Padre, vamos a estar
siempre orgullosos de saber que somos
tus hijos, Padre. Pues nos confundieron
con tanta religión, Padre. Ahora sabemos
que tú eres el todo, tú eres la vida, tú
eres la calma, tú eres el amor. Nos has
dado todo para ser eternamente felices,
eternamente.
No nada más por un tiempo, eternamente
para ser parte de ti, Padre. Gracias
porque existes. Gracias a que existe tú.
Existo yo como tu hijo. Ah.
[Música]