Cómo fue que el hombre que habita en esa
tierra perdió la
cordura Cómo fue que el hombre que un
día nació para hacer vida aprendió a ser
muerte Cómo fue que el hombre se le
olvidó pensar cómo fue el hombre se dejó
dominar por las ideas de otros Por qué
dejaron de pensar Por qué dejaron de
amar Por qué dejaron de ser por sí
mismos una fuerza que le tira la paz que
tanto necesitan por
temor quién infundió temor en esta
tierra todos aquellos que logran dominar
a sus semejantes cuando les dicen que
tienen que someterse a un culto que
realmente creó el ser
humano amar al padre es amarlo en toda
la extensión de la palabra es respetar
la vida es amar todo lo
que es ver a los animalitos como seres
que realmente merecen el respeto de sus
propias
vidas amar al padre es amar la tierra
amar las flores amar los frutos amar a
antes como
son en este momento pues es difícil amar
a algunos que son totalmente seres que
están agrediendo continuamente a otros
seres humanos por ello nosotros les
decimos aprendan a comprender porque no
ha encontrado la paz dentro de sí mismo
aprendan a
conocer más profundamente a un ser que
parece que en todo momento todo lo que
quiere es dar golpes y gritos y afectar
a todos los que les rodean mejor
conozcan mejor
vean cómo fue su niñez Cómo es su
juventud y cómo es ahora su
murez estamos nosotros observando a cada
ser humano muy de
cerca Estamos buscando dentro de cada
ser humano es esa partícula divina que
todavía tiene que es del padre
queremos encontrar en dónde fue que se
opacó Por qué perdió su fuerza por qué
no pueden usarla para darse vida Por qué
no pueden ayudarse a sí mismos cuando
contraen una enfermedad por qué creen
que no tienen fuerza para luchar contra
algo que se llama es
enfermedad que descontrola totalmente
los sentidos y que se entrega en
totalmente al dolor tomando medicamentos
que les hacen más daño a un que bien
porque no creen en sí mismos más fácil
creer en una pastilla que creer en sí
mismos por ello nosos Estamos
buscando esa partícula divina del padre
que tiene cada ser para la forma de
activarla pero no les podemos cambiar
sus pensamientos sus pensamientos son
uno que cada uno y cada uno es
responsable de sí mismo y cada uno tiene
que decirse qué he logrado
revelándole qué he logrado creyendo que
amenazando brindando
y haciendo cosas que son
indebidas puedo encontrar que felici
dado Paz eso definitivamente no existe
qu he logrado creyendo que si gano mucho
oro es como puedo ser el hombre más
poderoso que lo ha hecho a un ser humano
ser en esa
forma estamos listos para el gran
movimiento cuándo se va a iniciar saben
contar el tiempo el tiempo se cumplió el
tiempo es hoy Recuerden que nosotros
tenemos nuestro tiempo sí
efectivamente como dicen Sí pero tiempos
de Los ángeles son diferentes a los
tiempos de la tierra pero todos modos
tenemos que estar trabajando con los
tiempos del hombre porque si no
estaríamos haciéndonos guajes pensando
que todavía falta mucho tiempo tiempo
cuando realmente vemos que esta tierra
está acabándose
totalmente pero los tiempos se miden con
el giro de la
tierra El giro de la tierra se marca
perfectamente bien con la luna la luna
marca cada cambio cada mes cada momento
en el que tiene que verse que está
girando la tierra para poder un cambio y
la Luna marca exactamente cómo puede ser
que se pueden contar los meses los días
y naturalmente pues ha sido los años
Ahora ya estamos en el último año de
poder resistir el estar sosteniendo esta
tierra con vida porque estamos nosotros
sosteniendo la tierra con vida estamos
introduciéndonos en lo más profundo de
sus cimientos estamos tratando de evitar
que reviente desde lo más profundo de su
ser estamos cerrando grietas estamos
purificando lo más que se puede los
mares estamos Rescatando peces estamos
trabajando día y noche para nosotros no
es problema no
dormir nosotros podemos trabajar horas
incansables porque tenemos el poder para
mantenernos con esa
fuerza pero sí tenemos que llevar
nuestro tiempo perfectamente bien medido
Y si hemos dedicado estos años a dar un
mensaje que no F se ha
extendido no lo han escuchado como
nosotros quisiéramos
nos escuchan superficialmente
Ah qué bonito dijeron
Ay qué bonito es no pero ya repitieron
es lo mismo lo mismo lo mismo no comas
muerte Por qué tenemos que repetirlo
porque el hombre no sabe pensar porque
el hombre no sabe amar porque el hombre
no sabe
creer porque el hombre se ha convertido
en un ser que totalmente se ha olvidado
de la verdad por la que existe
por ello repetimos y repetimos y
repetimos en diferentes formas lo que
tienen que
aprender por ello como maestros nos
comportamos nosotros y un maestro tiene
que ver que un alumno pueda asimilar la
enseñanza un
maestro siempre está listo para ayudar a
sus alumnos para decirle dónde se
equivocó Cómo es que tiene que cambiar
cómo es que tiene que
pensar cómo es que tiene que ser para
poder sentirse orgulloso de todos y cada
uno de sus
pensamientos un
maestro observa a cada alumno con mucho
amor y ahora somos millones de maestros
como millones hay de seres humanos y
cada uno nosotros está observando al ser
que eligió para orientarlo y cada uno de
nosotros está poniendo pensamientos en
cada ser que conocemos y cada uno de
nosotros Ama al ser que eligió y cada
uno de nosotros tiere darles la sorpresa
maravillosa de que vale la pena haber
aprendido a
pensar nuos mensajes no son intangibles
ni son mensajes que no puede entender un
ser que realmente puede pensar nuos
mensajes los hemos hecho lo más sencillo
posible para que los puedan asimilar
para que puedan decir si yo creo en mí
yo creo en mi padre yo creo en mi origen
divino yo creo que debo de estar
preparado para un
cambio Si no estuviéramos aquí sería un
cambio masivo porque entonces
tendrían que volar todos a ver a qué
dimensión les tocaba ir o cuánto se
irían tristemente la
oscuridad pero nosotros estamos aquí
para ayudarlos a vivir a entender la
razón por la que existe a vivir a vivir
en este planeta que va a ser convertido
en un verdadero paraíso amar amar todo
lo que nosotros les hemos
enseñado somos
maestros no somos
milagrero Por qué les digo esto porque
la gente quiere que nosotros en un toque
quitemos todo lo que ha llorado y
sufrido en su vida quitemos todo lo que
ha hecho en contra de sí mismo quitemos
todo lo que ha formado como enfermedad
dentro de su cuerpo pero nosotros
podemos hacerlo cuando la persona ama
cuando la persona cree cuando la persona
practica lo que nosotros les
enseñamos Si vemos que con mucho amor
conocen el decir creo Si vemos que con
mucho amor Nos permiten activar esa
partícula divina que llevan dentro es la
energía del padre Si vemos que con mucho
amor se dan a sí mismos la fuerza para
poder decir amo Este cuerpo que tengo
ahora es un traje sí es un traje mi
espíritu está totalmente dentro de él y
yo debo de cuidar el traje porque Mi
espíritu tiene que estar cubierto por
algo que sea digno para él este traje no
debe de ser lacerado ni maltratado ni
olvidado ni mucho menos envenenado como
ahora lo está haciendo el ser
humano este traje es el traje que me
dieron para un tiempo de vida un tiempo
de vida que es para un cambio y cada
cambio tiene que ser para ser un ser que
pudo
evolucionar por ello nosotros como
maestros somos
reiterativos continuamente por ello
nosotros como maestros queremos hacer
que nuestros alumnos sean dignos hijos
de ese padre que les creó por ello
nosotros como maestros Les pedimos que
por favor empiecen a pensar a pensar
auténticamente amar que es lo más
difícil
amar qué les cuesta trabajo amar amar es
creer en sí mismos amar es crear vida a
su alrededor amar es tener una sonrisa
siempre para todo ser que conocen y amar
es no destruirse porque destruirse es
dejar de ser parte de lo que representa
la creación del Padre el padre no les
dio la fuerza para haer seres que se
destruyan a sí mismos porque Se
olvidaron de su propio origen
divino yo vuelvo a repetir soy maestro
todos somos maestros millones de
maestros están con ustedes
los que nosotros estamos dictando los
mensajes simplemente los representamos a
todos pero todos pensamos igual todos
somos iguales todos tenemos la misma
fuerza todos nos propusimos trabajar
para esta humanidad para ayudar al padre
a recuperar a sus hijos
todos ninguno ha dicho me cansé ninguno
ha dicho me horror bueno
no le voy a decir que no se horroriza
uno con lo que es capaz el hombre de
hacer con la depravación a la que he
llegado sí no me refiero al horror de
rechazarlos me refiero al horror de
decir ni siquiera nos podemos acercar No
no vamos a rechazar a nadie vamos a
hacer algo que realmente pueda el hombre
ver con
claridad para que vea que no nos
olvidamos ni de aquel que se ha dejado
Así mismo porque no se
ama vemos enfermedades sin fin por
loquer y se les dice que las
enfermedades provienen del hecho de
estar consumiendo muerte sí per no
solamente eso el hecho de dejar de
amarse El hecho de decir No creo el
hecho de decir No tengo deseos de amar a
nadie porque no me agrada la gente
porque no me agrada mi familia porque no
me agrada nada porque no me
agrada pensar que yo existo porque no me
agrado yo no me amo a mí no me creo yo
capaz de darme a mí la
fuerza cuántas cosas destruyen el ser
humano
Cuántos pensamientos de dolor llevan
dentro Cuánta angustia vemos y fíjense
que estamos hablando de una humanidad
completa estamos hablando de millones y
millones de seres humanos que habitan en
esta
tierra y que no crean que olvidamos
absolutamente
ninguno por ello como les dije en el
mensaje
anterior es doloroso ver que el mismo
hombre haya causado los estragos que
están haciendo los lugares donde están
atacando con sus armas porque se sienten
los más poderosos porque destruyendo es
como obtienen más
riquezas cuando vemos a los niños
lacerados solos llorosos tristes cu
hemos visto dolor tan grande como es el
hecho de que
puedan mutilar
losos ustedes saben muy bien lo que han
sido los campos de concentración el
Exterminio de sus propios
hermanos yo sé que todos dirían Bueno
hubieran aparecido se los arrebatan
Recuerden que también el niño Tenía un
tiempo que tenía que buscar su propia
evolución y que también nació para un
tiempo en el que tenía que vivir un
cambio pero el niño ha sido atacado
cruelmente
y ahorita ya estamos nosotros listos
para recuperar a todos esos niños que en
este momento están mutilando todas sus
esperanzas en todo el planeta nos vemos
caminar tristes llorosos
escondidos odiando ya eso es lo triste
de todo lo que nosotros vemos el niño ya
odia el hombre no sabe amar
a este pequeño ser que naturalmente dice
no pidió venir no sí pidió venir Y sí
eligen a sus padres cada ser que nacen
pero muchas veces dicen Si yo nazco ahí
voy a superarlo todo voy a crecer más y
voy a lograr una evolución
mayor y con la ilusión de poder hacerlo
pero se emprenden con un mundo cuel con
mundo de dolor con un mundo de agresión
Y entonces ya no sabe cómo hacerlo Ni se
acuerdan que si pidieron hacer en este
tiempo en el que ahora el ser humano
tiene que reconocerse como un ser que
sabe
pensar la mente del hombre es la fuerza
Divina de Padre
imagínense les decimos un hijos del
padre no lo pueden entender es decimos
que tien una partícula Divina de él y no
loed puen aceptar les decimos que
sienten dentro de sí mismos algo que les
dice yo pertenezco a alguien muy grande
no con fanatismos si algo pierde
totalmente al hombre que no puede
encontrar una verdad es el que se
fanatiz porque lo someten con amenazas
amenazas cuando dicen Si no me obedeces
si no vienes al templo cuando yo te lo
indique y no estás arrodillado ante mí
entonces te vas a
condenar maravillosa forma de enseñarlos
a
amar si hay un templo donde quieren que
se venere la imagen del padre o de quien
haya sido el profeta o de quien haya
sido la fuerza que han venerado tanto
entonces que sea por amor no por temor
no por imposición no porque tiene que
hacerlo
no porque le dicen que si no lo hacen
Entonces el fuego eterno ven como
Nosotros hemos dicho fuego no existe en
la eternidad del mal Solo existen las
sombras el Lamento el frío el
dolor la oscura realidad en la que han
penetrado y no porque el padre los
quisiera castigar pero pues el padre no
le va a dar luz a aquel que se
convertido en un ser que todo lo
destruye cada uno labra su propio
destino y cada uno puede encontrarse con
su propia
verdad y a cada uno se le da lo que
realmente se ha
ganado por ello con todo mi amor les
digo ya es tiempo de que piensen ya es
tiempo de que amen y es tiempo de que
crean ya es tiempo de que viven y es
tiempo de que sean personas que
realmente puedan encontrar la verdad por
la que han naci ya es tiempo de soñar ya
es tiempo de vivir ya es tiempo de crear
y es tiempo de crear fíjense lo que le
estoy diciendo de crear
Bueno creo que casi todo lo que les
hemos dicho en este momento más o menos
lo han encontrado los
mensajes pero lo que sí les
decimos es que ya es el momento de que
pueden sentir nuestra presencia Quiénes
con amor nos han recibido Quiénes
trabajan con nosotros por amor quiénes
no se confunden con nuestro mensaje
Quiénes cumplen y no están
imponiéndole a otro que tenga que
escuchar Quiénes dan el
ejemplo Quiénes son precisamente los que
ahora nosotros queremos que vivan como
nosotros queremos que sean como vida
si hacemos pequeños grupos para
empezar los ponemos a meditar y empiezan
a sentir nuestra
presencia sé que se puede extender el
mensaje sé que pueden
contarlo pero si llega una persona y
cree que va a imponer que tiene que
sentir porque simplemente se sentó junto
al otro ser y no siente nada entonces va
a empezar ten la protesta por ello
quienes con amor no han recibido ya
pueden hacer su meditación profunda
sintiendo que estamos a su lado cuando
nosotros decimos se acabó Ya el tiempo
de los mensajes uno tras otro no es que
vayamos a dejar de darles información de
todo lo que nosotros queremos que hagan
me refiero a que se ha dado tanto
conocimiento que ya tien que
estar llenos de amor por dentro y ya
pueden
recibirnos Cuántos pueden unirse para
recibir nuestra energía Cuántos pueden
hacer un grupo pequeño grande y que
realmente no lo rompa alguien que está
exigiendo que si no le dan Entonces se
va Ah porque todo se merece No que los
que se reúnan tengan la sencillez de
saber que nosotros queremos darle lo
mejor de nosotros mismos y cuando menor
lo esperen Pues empezarán a desaparecer
a encontrarse dentro de las naves a
sentir lo que es vivir realmente con
nosotros a llegar a la tierra dando un
mensaje esto tiene que suceder Ya no les
voy a decir que es un día de
estos porque si no los terremotos acaban
con todo y acaban con la esperanza y
acaban con la vida que acaban con la
fuerza que acaban con lo que nosotros
queremos hacer que es poder dar este
mensaje vamos entonces a trabajar
prométame que se van a reunir para hacer
una meditación profunda
tranquila pero totalmente tranquila
recuerden no es
difícil tomen todas sus preocupaciones
me los echan en un botecito de basura
que van a tener ahí a un lado cierren
sus ojos
relájense sueñen sueñen con lo más
hermoso por eso les hemos dado mensajes
que los pueden transportar a otro
dimensión sueñen sientan vivan y en una
de esas como dicen
ustedes va a desaparecer alguno de los
integrantes de ese grupo y luego otro
porque van a subir a las naves porque
van a estar ya listos para
representarnos en esa tierra ya llegó el
momento ya estamos hoy no mañana ya
estamos ya no quién sabe no tal vez todo
eso ya se acabó Cuántos años si vamos
dictando un mensaje de Esperanza a la
humanidad calculen el tiempo que llevan
esos mensajes y lo que tienen que
asimilar lo que tienen queimar y nada de
que están repetidos Y nada de que me lo
regalaron hagan el esfuerzo por obtener
su mensaje que sientan orgullo de decir
lo obtuve
honradamente por ello quienes se creen
merecedores de todo que hagan un
análisis si realmente ya se lo merecen
todos que hagan un análisis y realmente
ya lograron encontrarse con nosotros
como nosotros les hemos enseñado pero
como ya es el tiempo y ya es el momento
díganme están listos creen en sí mismos
creen en la vida que reciben creen en el
amor del padre creen en la fuerza que
les hemos dado creen que se pueden
deshacer de todo trismo que puede ser
las injusticias con las que han vivido
en su tiempo creen que ya nada les va a
afectar creen que no van a tener ningún
rencor creen que no van a analizar a
otra persona para juzgarla creen que van
a poder estar en paz en medio del tumulo
imagínense que van caminando en medio
de una selva en la que todos son Espinas
abrojos
y plantas
venenosas pero ustedes van a caminar
porque van envueltos en una cúpula de
luz nada los puede
tocar porque ya están siendo protegidos
por nosotros los vamos a impulsar a
caminar en
medio esta podredumbre en la que vive el
hombre porque
realmente hay lugares que son ya
podredumbre por ello tienen que ser
listos tienen que hacer su
meditación
pero no se sientan por el amor del padre
superiores a nadie nadie es superior a
otro todos son iguales todos son amados
en la misma forma todos son nuestros
hermanos no vemos a nadie que sea de
mayor
valor para nosotros todos son parte de
lo que representa el amor del padre y a
todos les queremos dar lo mismo pero
tiene que ser algo que se tienen que
ganar Así que hagan un estudio profundo
de lo que sienten de lo que son para que
puedan ayudarnos a darle Lo prometido ya
es el momento ya es el tiempo ya
reúnanse ya haga las cosas bien es un
padre y que está pendiente de nuestra
labor y sigue diciéndonos que ve esta
humanidad muy atrasada y sigue triste
porque ha perdido muchos de sus hijos ya
que el mal Se sigue llevando muchas
armas por ello Es que tenemos que actuar
ya díganme están listos vamos entonces a
empezar a darles todo lo prometido vamos
a ver en qué forma van a contarles unos
y otros lo que han sentido en el momento
de la meditación que van a hacer Ya les
costaría mucho trabajo hacerla todos los
días para sí mismos si es una pareja que
se pongan de acuerdo es Es antes de
dormir y se pongan a meditar y se digan
hoy vamos a recibir
lo más maravilloso que nos van a dar
nuestros Ángeles Paz Total que se vean a
los ojos con amor y si es alguien que
vive con una persona agresiva B quees un
lugar aparte pero sientan paz interior y
vean a esa persona como alguien que
necesita la ayuda de Estos maestros que
con tanto amor les han guiado yo vuelvo
a decir voy a seguir trabajando
intensamente para que pueda cumplirle al
padre como el padre me lo pidió que
quiere ver a sus hijos convertidos tan
solo en vida son muchos años son muchos
tiempos son muchas angustias porque s
aunque no lo crean También nosotros nos
podemos angustiar pero estamos listos
para decirle al padre somos
triunfadores por el momento Pues creo
que nos atrevemos a decirle al padre que
somos triunfadores porque tenemos muy
poquitos seres humanos que estén con
nosotros muchos de los que dicen que
escuchan el mensaje ya se siente que son
privilegiados y que son superiores a los
demás no todos son iguales todos son
amados en la misma forma todos son parte
de algo muy grande todos son parte de
una selección que hemos hecho minuciosa
y por favor no se esca nadie ni se
sienta superior al otro
amor una meditación profunda
tranquilidad sueños en su mente que
nosotros no le decimos que falta tiempo
porque si no hacemos las cosas ya este
planeta empieza a protestar a reventar
desde lo más profundo sus cimientos y a
provocar una mortandad terrible y sobre
todo de seres que probablemente el mal
tomará Bajo su poder vamos entonces a
trabajar juntos dgan ya entendieron el
mensaje porque este maestro si quiere
sentir orgulloso de haberlos llamado
para recibir todo lo que nosotros
estamos dispuestos aud darles para que
sean por siempre ya por siempre y
Eternamente
felices