SIEMPRE QUE UNA MENTE BUSCA UNA VERDAD
esa mente tiene que
encontrar la verdad
que le transmita la
calma y sobre todo
que le enseña a
conocerse a sí misma
Para poder decir todos
los días, maravilloso
es saber que si
existe, maravilloso es
entender que se es
vida, increíblemente
grande es saber que se
pertenece al universo
Pertenecer al universo representa
ser una partícula de luz
que ha tomado forma, que va
recorriendo los tiempos, que
se va sintiendo que tiempo
en tiempo un ser que con su
pensamiento puede saber que
todo lo que hizo fue trabajar
Trabajar en algo, buscar
algo, añorar algo,
cuando se encuentran
con la desilusión es
cuando la mente se
confunde, pero cuando
la mente sabe poner un
sueño todos los días
Cuando el ser que
piensa se dice vivo,
existo, creo, amo,
veo las estrellas
y sé que soy una de
ellas, soy luz, soy
energía divina
porque estoy pensando
Mi pensamiento es
energía, la energía
del pensamiento
es lo que yo llevo
dentro, que es lo
que tengo que darme
todos los días como
parte de la luz
Nunca oscurecer mi pensamiento
con algo que lo confunda, nunca
poner negación en él, siempre
ver todo maravilloso, siempre
observar el cielo, siempre ver
que en cada mente, en cada ser que
se conoce existe esa luz y que
esa luz fue creada para ser eterna
Eterna es la luz,
que eterno es el
tiempo, y eternos
son los cambios
y cada cambio
lleva consigo un
pensamiento que puede
ser cada día mejor
Cuando una mente aprende a
decirse todos los días, creo,
soy vida, siento, palpo,
observo, veo, pero veo más
allá de lo que se ve como
materia, veo a través del
infinito, veo a través de
mi ser que es algo diferente
Siento que soy diferente,
siento que soy energía, siento
que cuando puedo relajarme
totalmente, que hacer una
meditación profunda penetre
en mi una luz, una luz que
me trae vida, una mente se
acerca a mi para enseñarme
Una luz, una mente, un
ser que ante todo hoy está
dando, porque cada ser que
existe hoy en este mundo
tiene cerca una mente a un
ser que le busca, que le
ama, que le transmite siempre
un pensamiento de amor
Si esta mente
deja de pensar en
lo que es negación,
todo aquello
que pueda existir
como negación
no puede llegar
a esta mente
Porque esta mente se dice
en todo momento, soy,
veo, creo, existo, y
si existo soy parte de
todo lo que representa
la luz, y si soy luz,
entonces soy vida, y
si soy vida, soy eterno
Pero si me llevo
a mi mismo una
filosofía profunda
de lo que es el
amor, entonces
yo puedo decirme,
¿por qué no verme
fuera de mi cuerpo?
¿Por qué no verme como energía
pura? ¿Por qué no verme
como parte de la luz? ¿Por
qué no verme como alguien
que puede decirse todos
los días, voy a caminar
tranquilo, voy a recibir la
brisa del viento en mi cara
para poder
sentir que
existe la vida,
y voy a dejar
mi cuerpo en
reposo por la
noche para poder
salir de él
Porque soy
energía divina,
porque soy parte
del universo,
porque soy
energía creada
para estar
siempre libre
Libre y conocer
todo lo que es
la libertad,
libre y entender
todo lo que es
el amor, libre y
conocer todo lo
que es la vida
Libre para
poder llegar
hasta el punto
más grande
que puede ser
precisamente
el lugar de
donde partí
Libre para poder
llegar a mi padre
todos los días, libre
para decirle que
estoy con él, que
sigo siendo su
energía, que sigo
siendo su pensamiento
Y que sigo siendo parte de él para
poder entender que puedo ir a cualquier
lugar, que puedo desplazarme como
energía pura, y que puedo estar
en todo momento, en todo lugar, y en
todo lugar en el que existe todas
las formas de vida inimaginables
que fueron creadas por nuestro padre
Soy libre porque
mi padre me creó,
y soy libre porque
tengo la luz,
y soy libre para
poder llegar a
un lugar
inimaginablemente hermoso
Voy a ver
aquel lugar que
me llama
tanto y que me
hace sentirme
diferente
cada vez que
lo observo
Porque siempre que
veo esa estrella muy
brillante quiero llegar
a ella, pero para
llegar a ella primero
tengo que sentir que
estoy con mi padre,
con mi origen divino
Para poder decirle padre
quiero conocer ese lugar
increíble que me atrae tanto,
quiero saber que existe
en ella, quiero entender
que es realmente esa vida
que me hace sentir parte de
ella, quiero creer en ella
Entonces como luz, como
pensamiento, llego a ese
lugar, porque mi padre me
dice ve, conoce todo aquello
que quieras conocer, ve,
siente todo aquello que
quieras sentir, ve, ama
todo aquello que desees amar
Ve y no te detengas
en el camino
porque hay una luz
que te atrae y esa
luz representa
que perteneces a
ese lugar hermoso
que vas a visitar
Perteneces a él porque
tu sabes que perteneces
al universo y si pertenes
al universo todos
los lugares maravillosos
son parte de todo lo
que eres tu para poder
disfrutarlos y conocerlos
Vamos entonces a ir
directamente a esa
estrella maravillosa
que todos los días nos
llama porque vemos
que brilla con su luz
dorada que nos está
invitando a llegar a ella
Que nos está invitando a penetrar
en un lugar increíblemente
bello, una estrella que se
acerca a la tierra, una estrella
que está palpitando, una
estrella que está diciendo aquí
estoy, aquí están tus hermanos,
aquí está la verdadera vida
Una estrella ¿Qué
será esa estrella?
¿No será un lugar
que ahora obtengo
que conocer para
saber que existe algo
que no está detenido
con el tiempo?
Y que siempre está
dentro de todo lo
que es la evolución?
y que además me va a
mostrar que es un
lugar en el que habitan
muchos seres a los
que yo quiero conocer
Llegando a ellos
sé que me van a
enseñar todas las
maravillas que ellos
han podido crear,
una estrella,
un planeta, un
mundo o una gran nave
¿Pero qué representa decir
una nave flotante que brilla
como una estrella? Representa
que dentro de la evolución del
universo hay seres que pueden
crear una vida palpitante
que pueda acercarse a cada
mundo en el que se le necesita
Una estrella
palpitante es
un lugar en
el que existe
solo energía,
en el que
todo está
envuelto en luz
Una estrella palpitante
que está haciendo un
llamado a todo aquel que
quiera sentir la presencia
de quienes llegan en
este momento a enseñar,
a amar, a traer vida,
a cuidar de cada ser
Una estrella
palpitante
maravillosa,
seamos entonces
una sola luz
y vayamos
todos juntos
a ese lugar
Nuestra mente se concentra,
nuestro espíritu se
libera y nuestro ser llega
a esa estrella palpitante
que todos los días estamos
observando para poder
creer que existe algo muy
grande que nos está diciendo
Ven, conoce lo
que realmente
es la vida,
ven, entiende lo
que es realmente
la evolución,
ven, acércate,
puedes llegar
No te detiene un cuerpo porque
eres libre, no te detiene un cuerpo
porque tu mente tiene el poder
de salir y ser pensamiento puro
y esa energía tiene forma y
esa forma es la que le dio tu
pensamiento para ser,   un ser muy
hermoso porque has aprendido a amar
Vamos entonces a viajar
juntos para poder palpar
esa vida, esa vida que
nos está llamando, esa
vida que nos está pidiendo
que nos acerquemos
a seres que realmente
hoy traen algo increíble
La luz, pero la
luz la que tan solo
habita la vida, la
vida en la que tan solo
existe el amor, el
amor que representa
que todo está envuelto
en energía pura
El amor que representa
que todo lo que fue creado
por el Padre es parte de
él y que además tomando su
energía se puede formar
cosas increíbles como es este
lugar al que vamos a decir
que es un lugar habitado
ya por seres
que han logrado una
evolución muy grande y
que pueden viajar por
todo el universo
para poder llevar su
luz, su fuerza, su
calma y su enseñanza
Guerreros son,
todos son guerreros
porque todos
están dispuestos
a evitar que exista
la destrucción
en un universo
infinito
Guerreros son todos,
todos provienen de
una galaxia en la
que tan solo existe
la vida pero han
creado este lugar
increíble para poder
viajar todos juntos
Seres de evolución,
seres que pueden
ir y venir, llegar
al mundo del que
pertenecen y viajar
para llegar también
al lugar en el que
se les necesita
Todos armados con la
espada de la luz, la espada
que trae amor, la que
corta todo aquello que es
el dolor, la que extermina
todo aquello que es el
momento en el que alguien
puede decir "no existo"
La espada que
da vida, espada
porque termina
con todo
aquello que
puede ser
destrucción,
lleva un emblema
Un emblema que
siempre tiene
que recordar
toda mente
que puede
decir "quiero
ser un guerrero
del amor"
El emblema dice "voy al
padre, tengo la luz, soy la
vida, tengo la fuerza, veo
y creo, creo que soy energía
pura y nada me puede hacer
cambiar mi concepto sobre lo
que representa ser parte de
todo lo que es la eternidad"
Vamos entonces
ya a penetrar en
este hermoso lugar
que tiene casas
increíbles con
cúpulas de luz que
nunca se habían
visto en otro lugar
¿Por qué? Porque absorben
continuamente la energía
que le envía el padre,
porque el padre está
consciente de que sus
guerreros están trabajando
para que todo esté
perfecto en su universo
Luz dorada fina que
llega directamente
hacia este lugar
que está siendo
parte de todo lo
que representa la
creación de la vida,
la creación del amor
Se están formando nuevos seres para
poder ser también guerreros, ahí
en ese lugar que es un lugar
inmensamente grande, en el que habitan
tantos seres que siempre están
trabajando intensamente para ser
parte de todo lo que es la defensa
de todo lo que representa el amor
Guerreros sí, con
una espada de luz
maravillosamente hermosa
que todos los días
ponen en un lugar
especial, lo ponen en
un lugar en el que
solo se ve energía
Todos llegan a
poner su espada en
ese lugar, de ahí
surge una luz muy
grande, sube
hacia el infinito,
absorbe la energía
divina del padre
La energía divina
del padre regresa
y absorbe esa
luz, estas espadas
creadas por seres
que son parte de
todo lo que es la
lucha contra el mal
Pero todos estos
guerreros jamás, nunca
destruyen absolutamente
nada, pero
tienen un poder inaudito
para poner orden
en todo lugar, orden
en todo momento
Para poder arreglar
todo aquello que sea
visto como un lugar
en el que exista el
caos, el desorden, vamos
entonces a sentirnos
parte de todos estos
grandes guerreros
Somos parte de ellos
porque ellos nos han
llamado, porque ellos
quieren que estemos
siempre unidos a esta
luz, porque nos han
visto soñar, porque
nos han visto pedir
Porque nos han visto
decir todos los días,
quiero vivir un cambio,
quiero conocer todo lo
que representa la vida,
quiero saber que existen
seres diferentes que
tienen una energía pura
Y que pueden decirnos
que podemos pertenecer
a ellos, queremos
ponernos ese uniforme,
entonces vamos a
penetrar en este lugar y
vamos a recibir también
nosotros nuestra espada
Porque somos ya
llamados hacia el
lugar divino en el
que está preparando
la guerra contra
el mal, la guerra
que va a ser
triunfadora, ¿por qué?
Porque nunca ha sido
vencido el amor,
porque nunca ha
sido destruido la
vida en un lugar
en el que tan solo
se siente la energía
divina del Padre
Porque es un lugar en
el que se alberga todo
aquello que pudo haber
sido casi destruido,
se llevan a los seres
que fueron víctimas de
todos aquellos que
quisieron hacerles daño
Pero que llevaban
en su mente un
pensamiento puro y se
les da fuerza y se les
fortalece y se les
pone en un lugar
específico para poder
estar trabajando
Ahh pero nosotros nos ganamos
ese lugar porque con
mucha paciencia, con
mucha espera, sí estuvimos
preparándonos, escuchando,
pidiendo, esperando,
buscando la forma de ser
cada día más energía pura
Buscando la forma
de entender qué es
nuestra mente,
buscando la forma de
purificar en todo
momento nuestro
traje con el que
habitamos en la tierra
Buscando
la forma
de ser
cada día
mejor, mejores
seres, mejores
mentes
Entonces nos hemos
ganado llegar a
ser guerreros, nos
hemos ganado porque
tuvimos fe, porque
creímos, porque anhelamos
ser parte de todo
lo que es la vida
Porque
anhelamos ser
parte de
lo que es la
energía divina
del Padre,
entonces nos
lo ganamos
Tal vez hubo momentos en
los que nos tropezamos
un poco, pero siempre
nos levantamos airosos
para decir "Soy energía,
le propuse encontrar
un camino y este
camino es el del amor"
Por ello nos lo ganamos,
vamos a penetrar
entonces en este
lugar maravilloso
para que nos
reciban nuestros
hermanos, los
guerreros de la luz
Los guerreros, los
guerreros que traen
todo el amor para
que dentro de un
mundo en el que
se puede ver la
oscuridad pueda volver
a existir la luz
Por ello se ve como una
estrella dorada este lugar
que palpita, que llama,
que atrae, que muestra la
presencia de los seres
que están dispuestos a una
lucha sin cuartel contra quien
quiere quitarle al Padre
Las maravillosas
formas de vivir de
quienes saben
amar, entonces ya
estamos dentro,
¿con que nos
encontramos con un
lugar increíble?
Sí, vemos con toda claridad
que aquellas casas de
cúpulas de luz son tan
perfectas que nosotros podemos
habitar en ellas, podemos
penetrar en ellas, podemos
ser parte de todo lo que
es la vida que existe ahí
Vemos miles de
aves revoloteando
en aquel lugar,
las aves que
tal vez algún día
destruyeron los
seres que se
olvidaron de amar
Pero que al surgir
de su cuerpo salieron
como luz y fueron
atraídas hacia este
lugar para darles
una fuerza mayor,
aves de mil colores,
aves muy hermosas
Que con su trino
convierten todo aquello
en un canto celestial,
pero también
vemos a muchos, muchos
animalitos pastando
campos muy grandes,
lugares increíbles
En los que se pudo
ver como se traía
a este lugar a los
seres que querían
destruir, los que se
podían salvar, muchos,
muchos animalitos
que pudimos rescatar
Naturalmente, vamos a
seguir trayendo muchos
de estos animalitos
para que después se
les pueda transportar
cuando ya esté limpio
el planeta por el que
hoy estamos luchando
Por el que vamos a ser
los guerreros que van a
salvar todo aquello que
pueda ser salvado y van
a transformar este mundo
que hoy está en la mira
de los guerreros para
ser transformado en luz
No permitir que la muerte lo
vuelva, no permitir que se
acepte en ningún momento, que
el dolor sea lo más grande
y que sobre todo el odio, el
rencor, la división sea lo
que fortalezca a seres que
fueron creados para hacer amor
Que hermoso fue
creer, que hermoso fue
esperar, que hermoso
fue aguardar un momento
determinado para que
nos dijeran se ganaron
un lugar dentro de
esta estrella de luz
Se ganaron ese lugar
como guerreros que van
a poder recibir su
espada de la luz, como
guerreros que van a
poder llegar de nuevo
a este mundo para
poder traer una verdad
La espada del
amor, la espada de
la verdad, la espada
de la vida, la
espada que corta
de tajo con todo
aquello que es
muerte y destrucción
Que hermoso fue creer,
tardamos un poquito esperando,
tardamos un poquito sentados
aguardando a que sucediera algo
diferente, tardamos pero
aceptamos las palabras de amor
que nos dirigían, aceptamos
prepararnos, aceptamos creer
Aceptamos decir que
podemos escuchar,
aceptamos que
somos parte de lo
más grande, entonces
fue como nos
ganamos ser parte
de esta gran fuerza
Nos lo GANAMOS, ahora ya
somos GUERREROS, somos una
sola luz, nuestros maestros
nos guían y nuestros
maestros nos dicen aquí está,
aquí está su espada para
que puedan combatir todo
aquello que es la oscuridad
Bajarán y llevarán
la luz como una
antorcha que ya
nunca se apagará, con
una LUZ  preciosa,
DORADA, increíble que
va a ir iluminando
todos los caminos
Todos ya listos para
esta lucha, buscando cada
lugar oscuro y poniendo
esta luz para llamar,
para dar ilusión, para
hacer que un pensamiento
que estaba en el olvido
pueda volver a ser vida
Para decirles:
No permitan
que les
destruyan
porque ustedes
son todos
Hijos, Hijos
del Amor
Fuimos constantes, fuimos
capaces de esperar, fuimos
los que pedimos, fuimos los
que deseamos, fuimos los que
anhelamos estar dentro de algo
que pareció un sueño, de algo
que pareció una fantasía pero
que se convirtió en realidad
Todos los días brillaron
nuestra estrella y decíamos debe
de ser, si tiene que ser,
porque no, en la estrella
de la luz, en la nave de
los maestros, en la nave
de nuestros hermanos NOS
GANAMOS llegar a este lugar
Por ello hoy vamos
a escuchar juntos
la voz, la voz de
nuestro Padre que
ante todo nos va a
agradecer haber sido
constantes y haber
sido entrega total
haber estado siempre unidos
y haber aguardado el momento
definitivo en el que nos
dijeran nuestros maestros,
nuestros ángeles que ya
era el momento en el que
podíamos recibir la espada
de la luz, la espada del amor
la espada con la que
combatiremos todo aquello que
representa la oscuridad, nos
lo ganamos, fuimos constantes,
aprendimos a no dudar,
aprendimos a no temer,
aprendimos a escuchar palabras
de amor y de esperanza
aprendimos a amar, nos lo
ganamos, nos envolvieron nuestros
maestros, pero ahora que
sea nuestro Padre que nos
de la bienvenida porque
queremos que él esté contento
con nosotros quienes estuvimos
siempre fieles y firmes
para llegar a encontrar
este camino que
nos marca, que somos
parte de la luz divina
de nuestro Padre que
nos pide y que nos
da, que nos da y nos
entrega toda su luz
para poder entregar a
quienes son seres que
todavía no saben
esperar, que todavía no
saben escuchar, que
todavía se confunden
y que todavía dicen
que me den para creer
no, nosotros aceptamos que
nos dijeran ámense y con
palabras de amor aceptamos
estar unidos, por ello que
sea nuestro Padre el que
nos de su bendición para que
convertidos en GUERREROS
seamos parte de esta GRAN LUZ
que nos llegó,
que nos
habló, que
nos pidió
que fuéramos
parte del AMOR...
son ustedes mis
hijos, son ustedes mis
hijos, cuantos días
los vi esperar, cuantas
veces los vi tal vez
hasta dudar, pero cuantas
otras se dijeron,
escuchaste el Mensaje?
viste lo que nos
dijeron?, sentiste la
presencia?, sentiste
la energía? y cuantas
veces ustedes mis
hijos dijeron,
estoy aprendiendo a
conocer a mi Padre
son ustedes mis hijos
muy amados y yo quiero
que ustedes reciban con
mucho amor mi vida, mi
fuerza, mi luz, mi calma
para que puedan ver como
cristaliza su sueño de
ser guerreros del amor
GUERREROS DEL AMOR...yo soy el amor
yo soy la vida, yo soy la
CALMA, YO Les Entrego
TODO lo que tengo,
lo que tengo es mi
luz, lo que tengo
es mi calma, lo que
tengo es lo que soy
para que ustedes puedan
ser eternos, como son mis
HIJOS, los que en todo
momento siempre aprendieron
a amar, los que les
enseñaron a creer, los que
les cuidaron para que
pudieran encontrar el camino
los que velaron su sueño
para que pudieran saber
que si existía alguien
que les pudiera dar la
fuerza para encontrar el
camino del amor, vengan...
Reciban mi luz y mi Bendición,
vengan, Reciban mi luz
porque quiero envolverlos,
quiero abrazarlos,
quiero colmarlos de vida
para que puedan decirle a
todo ser que no es difícil
creer, no es difícil
aguardar, hay que escuchar
las palabras de amor
hay que saber que en el amor
no existe nada que pueda
ser la duda, hay que amar,
es todo, hay que amar,
hay que comprender, hay que
creer, hay que crear, hay
que ser una sola fuerza,
hay que ser tan solo vida
mis niños, prepárense
porque hoy sí sé
que YO EL AMOR voy a
triunfar porque mis
hijos los encontraron
a ustedes, les
dieron mi amor, mis
palabras, luz y fuerza
y hoy que
me siento
orgulloso de
ustedes
les digo
benditos sean
por
haber podido
saber amar...
benditos sean
por haber
podido
saber creer
benditos sean
porque desean
participar
en el amor...
Y así es como
nosotros, Y así es como
nosotros al recibir, al
recibir la luz, al saber
que aquella estrella
que nos aguardaba
Representaba que Nuestro
PADRE NOS ESTABA LLAMANDO
HOY  ya podemos decir,
SOMOS GUERREROS
PORQUE APRENDIMOS a
ESPERAR, Aprendimos
a AMAR,
aprendimos
a escuchar
y pudimos
RECIBIR,
Pudimos
RECIBIR
EL AMOR...