cuando se desea
vivir se tiene que entender primero
profundamente qu es la vida cuando se
desea creer que tiene que saber qué es
lo que se está esperando el hecho de
decir
creo pero hay que saberlo entender
perfectamente bien hay que
razonar so lo que representa ser hijo de
un gran padre que en todo momento está
con sus hijos hijos de un gran padre es
algo que tiene que entender todo ser
humano no existe un solo ser que no haya
sido creado por él en el universo
infinito en todos los lugares donde se
mueve la vida ahí está la luz del
padre él entregó todo lo que es para que
existiera todo aquello que se mueve se
reproduce existe Todo lo que son plantas
todo lo que son eh árboles frutales los
animalitos cada animalito lleva la luz
del padre en sí mismo y es por ello que
nosotros que los hemos cuidado tanto no
conocemos profundamente y sabemos cómo
es Su pensamiento y cómo es el sueño que
ellos Nos tienen estar en paz porque
aunque no lo crean el hecho de que vivan
en este
planeta siempre alertas a que los vayan
a matar o les vaya a pasar algo es
precisamente por la
vibración tan terrible que ha puesto el
mal en esta
tierra Libra todo
negativamente el mal se fue dueño de
todo y naturalmente también ha puesto
miedos en estos seres que el padre creó
con tanto amor que deben de ser libres
todos respetándose cada uno en el lugar
que le toca habitar
respetándose cada uno consumiendo lo que
le correspondía consumir y no atacándose
unos a
otros solo en este planeta se atacan los
animalitos unos a otros por la vibración
tan desagradable que existe que es la
que envuelve la tierra la tierra está
envuelta de energía negativa totalmente
no hay un solo punto de la tierra que no
tenga la energía negativa el mal y se
extendió como una plaga
pavorosa que está adueñándose de todos
los pensamientos hasta de lo que son los
pequeños animalitos que existen en la
tierra de todo pero sobre todas las
cosas lo que al mal le interesa son los
humos son los que van a ser sus esclavos
son los que tienen que hacer crecer su
ejército ellos no se van a llevar ningún
animalito al lugar obscuro en el que
habitan y naturalmente lo único que
interesa es ganar
humanos tenerlos como esclavos aquel que
se siente el ser más poderoso aquel que
humilla sus semejantes aquel que tiene
todo el oro que pudiera haber acumulado
haciendo daño sobre todas las cosas
Hasta vendiendo la droga sometiendo
matando
esclavizando todo el daño que hac son
Esclavos del mal no tienen absolutamente
ninguna libertad porque hasta el hecho
de que dicen que disfrutan de una casa o
que disfrutan de lujos ni eso le sabe
porque se la viven volteando a todos
lados para que no los vayan a matar
el que se supone que no está haciendo
este tipo de cosas pero que ha acumulado
grandes
fortunas no todo muy
lícito Pues también vive atemorizado lo
vayan a saltar lo vayan a secuestrar
vayan a meterse a sus casas para hacer
el daño para matar a toda la familia Ya
no siente seguridad con los niños los
niños van a la escuela con guaruras y
todo está eh tratando de ser lo más
protegido posible ya andan en coches
blindados los que dicen que están
disfrutando de que tienen mucho hordo
por ello Es que les digo el mal se está
adueñando o se ha adueñado de la vida de
esta tierra Pero así como si fueran
eh
palomitas
blancas vamos encontrando la gente
buena
inmediatamente la tomamos en nuestras
manos volvemos con nuestra
luz y los protegemos como debe ser
protegido aquel que surge en medio de la
oscuridad con una luz muy clara que sabe
amar aquellos a los que les se les habla
de respetar la vida y responden
inmediatamente son para nosotros seres
muy especiales no amamos
intensamente y estamos dispuestos a todo
por su
felicidad pero la verdadera felicidad la
van a tener ya en este tiempo en el que
viene el
cambio el planeta Tiene que ser
restaurado la casa se está cayendo el
planeta está en un peligro terrible de
desintegrarse no de un fin del mundo
como el que pusieron en una película y
nada más ciertas ciudades y se hacen un
Eh pues especie de
búnker flotante en que se salvaban unos
pocos para llegar a unas costas que se
supone que ahí no había pasado
nada todo el planeta reventaría si
nosotros no estamos aquí para
evitar todo el planeta está or dado
Hasta los más profundos su cimientos lo
primero que les quiero decir es estamos
ya
trabajando acuérdense que nosotros
tenemos una ventaja sobre todo lo que es
la humanidad no vemos en otra dimensión
pero no vamos a
restaurar algo que el hombre destruye
continuamente para que además
necesitamos que aprendan que escuchen
que nos vean y que vean también el
poderío que nosotros tenemos poder Más
allá de lo que el hombre via imaginado
que
existe temor Pues todo lo que mueve al
hombre es el temor en todo momento está
pensando que todo aquello que pueda
sentir que hay un peligro para sí mismos
pues es el
temor por
ello quienes están protegidos por
nosotros tienen que estar totalmente
seguros de que nada les puede
pasar absolutamente nada
porque ya cuando los dejemos ver un poco
más van a ver cómo caminan con un como
si fuera una escafandra de luz que los
va protegiendo de todo aquello que
pudiera ser lo que les podía
destruir somos Mentes tenemos poder
somos
seres Y ante todo estamos dispuestos a
trabajar para que todo aquel que nos ha
escuchado pueda ya recibir la recompensa
que les hemos prometido no se angustien
por favor por
nada vivan tranquilos hagan su
meditación encontrando su paz interior
que tanto les hemos
pedido las naves se van a dejar
ver cada vez con más fuerza cada vez en
grupos más
grandes cada vez se va a sentir más
nuestra presencia cada vez va a haber
más fuerza que
naturalmente el ser humano tiene que
percibir que no quiere hablar de que
existen ya tantos seres que están
ahora mostrándose ante la
humanidad
no otra que
hablar hablar hablar hablar pero llenos
de temor van a decir ya desapareció otro
avión iba toda
una fuerza que llevaba las bombas
poderosas
desapareció en Dónde
desapareció qué
pasó se lo llevaron los extraterrestres
para
matarlos no será que para evitar que
hagan más daño no será que para
detenerlos en su impulso destructor con
el que viven
Ah Porque se están preparando ya tiene
preparadas unas naves que nosotros hemos
observado les pusieron bombas de las más
agresivas y hasta bombas nucleares en
cuanto se vea una nave nodriza a
dispararle y van a ver que entonces nos
van a temer Y estos extraterrestres que
nos vienen a invadir se van a
retirar como decimos nosotros por el
amor del padre que no saben pensar que
ya no tienen un solo lugar seguro en
toda la Tierra que ya solamente viven
con el suspenso de no saber si hay
mañana ya no saben cuándo les van a
decir que tiene una enfermedad incurable
ya no saben cuándo les van a decir que
realmente ya hubo un ataque de los
mismos seres humanos contra el mismo ser
humano porque se preparan continuamente
están preparando para la guerra se han
preparado ciertos refugios para meterse
gente poderosa para evitar que les vaya
a pasar algo porque tal
vez vayan a atacar con una bomba
nuclear pero es de las cosas que siempre
decimos que no se les ocurre pensar que
si les atacaran una bomba nuclear
dejarían totalmente estéril todo Aquel
lugar para poder tener vida Bueno yo
creo que es tiempo de que ser humano se
diga ya vimos a los seres que vienen
nuestra
ayuda pero vamos a conmocionar si que lo
quieren ver Tal vez hasta un poquito
divertido porque vamos a hacer que vean
nuestro poder
sí que se
sientan
pequeños ante el poderío que está
llegando a la tierra pero que vean que
jamás
atacamos lo único que sí va a pasar es
que van a
desaparecer aviones de guerra o aviones
que lleven algún peligro no va a
desaparecer gente que nos vamos a llevar
para prepararlos va a haber muchas
desapariciones va a haber muchas frentes
que Dónde
quedaron yo los vi No ya los
secuestraron no pero no hay ningún lado
van a ver todo lo que ahora nosotros ya
vamos a hacer recuerden nos movemos en
otra dimensión todo lo podemos hacer
ustedes dicen me asomo al cielo y no veo
nada todavía no es el momento de que
puedan ver no les hemos abierto el
tercer ojo pero sí van a sentir como los
transportamos a un lugar en el que se
van a sentir totalmente llenos de amor
porque fueron llamados para prepararse
para dar nuestro mensaje y serán
escuchados Porque de eso nos encargamos
nosotros serán escuchados no va a haber
nadie que diga son los
mentirosos y tendrán que aceptar que se
detiene esta terrible matanza de los
animalitos porque vamos a hacer algo más
impactante aún de lo que se han
imaginado para detener esta
matanza Ya sé que nos han dicho que en
otra ocasión dijimos que nos íbamos a
llevar los animalitos
sí sus almas por el momento pero yo creo
que ya ya ya el muerte que tiene este
planeta es
terrible por ello les quiero
pedir hagan su
meditación
son llamados son
Escogidos son seres
buenos entendieron nuestro mensaje con
mucho amor son seres que no dudaron de
quitar de su mente la idea de poderse
comer un pedazo de muerte son seres que
ya no piensan jamás en beber el veneno
del
alcohol amando cuerpos y están teniendo
una
esperanza no se desanimaron porque no
pasó nada para el día 21 si no en un día
se marcaba el tiempo tiempo del cambio y
ya está
iniciándose pero ya se acabó el tiempo
ahora sí ya no digan nos dicen que acabó
el tiempo y sigue el tiempo y sigue
pasando todos los tiempos y seguimos
viendo
y no vemos el cielo lleno de estrellas
eso va a suceder ya en el momento
crucial en el que se va ser la limpia
total de este
planeta hay que dar la oportunidad hay
que dar la oportunidad de que piensa que
da la oportunidad de que realmente se
escuche el mensaje pero ya sé no pueden
hacer una
conferencia no pueden hacer algo más
impactante porque dicen no ha pasado
nada Pero ya ahorita empieza el temor
all ya tembló demasiado está muy extenso
el el área de que está sacudiéndose la
tierra
y ya no sabemos Qué día cae una
granizada que ya está el sol
esplendoroso ya todos empiezan a pensar
ya las cosas están
cambiando
pero lo más importante es que nos vean a
nosotros que nos vean en el cielo que
vean
señales señales que realmente
impactan
Bueno si ustedes creen que vamos a
seguir haciendo promesas y que sigue
pasando el tiempo Pues entonces para
nosotros ya sería esto un fuego de que a
ver cuá aguantan Pero no es así nosotros
queremos estén tranquilos y conscientes
de que estamos trabajando para darle la
alegría de saber que quienes nos han
escuchado para quienes ha sido tan fácil
entender respetar la vida para quienes
con todo su amor A pesar de que les
dijeran miren no pasa nada no pero lo
que pasa es que me siento mejor conmigo
mismo mejor con mi conciencia yo no
Muerte en mi cuerpo y así se enojen mis
amigos y así se enojen los parientes yo
les demuestro que sé respetar la vida y
sé respetarme a mí
mismo
entonces pues sí no tenemos demasiados
pero ya todos aquellos que realmente por
convicción sin saber todavía plenamente
nosotros estén ya haciendo un cambio por
respeto a la vida ya van a tener una
manifestación nuestra en una forma muy
especial Esto sí les
digo el tiempo se
cumplió la vida está tan cercana
imagínense qué maravilloso va a ser ese
día en el que Sur un sol más brillante
en el que ya no se escuche el grito de
dolor en todos lugares en los que
existen los enfermos en el que todavía
se puede sentir algo de paz y que además
vean como pueden acercarse a cualquier
tipo de numerito no nos ataque vamos a
hacer ya las cosas tal como lo hemos
prometido las naves
descenderán y no crean que vamos a bajar
totalmente es muy fuerte el magnetismo
de las naves sino que los vamos a subir
por túneles de luz que descienden de las
naves para poder estar con nosotros y
recibir todas las indicaciones que les
toca hacer como un trabajo
somos un ejército con planes perfectos
para atacar al mal somos soldados
soldados
de un gran maestro que nos preparó
intensamente para esta
guerra somos quienes les están enseñando
el
camino somos quienes les han preparado
para ser también soldados y naturalmente
ya toda esa preocupación del dinero y de
todo lo que llaman ahora que es un
totalmente angustioso se acaba casi de
golpe porque ahora sí viene todo el
movimiento pero van a ver si no nos
escuchan porque nos tienen que escuchar
mejor
díganse yo soy alguien que tiene valor
porque entendí un mensaje a la
primera No
Consumo muertos Porque creo en la
vida Ya pasé la prueba de fuego Ya pasé
la prueba
Ya pasé el 21 de diciembre y Seguí
adelante porque yo dije así no suceda
nada Yo jamás volvería a comer un muerto
eso fue algo que a nosotros nos llenó de
amor y de alegría Al escuchar los decir
todo ello pasaron el examen último ahora
ya vienen los exámenes más
importantes
ver en qué forma ya pueden tener por lo
menos ayúdenos a tener paz
interior déjenos a nosotros arreglar su
vida déjenos a nosotros prepararlos
déjenos a nosotros acabar con sus
angustias déjenos a nosotros acabar con
toda esa preocupación que tien sobre el
dinero permítanos a nosotros llevarlos
de la mano para que puedan entender Qué
grande es el estar al lado de los seres
que llegaron como un gran ejército para
trabajar en la tierra en esta ocasión
Tal parece que les digo cosas que les
habíamos dicho antes pero analicen esto
ya está la tierra
protestando ya están los temblores
continuos ya está el cielo cambiando
totalmente los vientos cada vez son más
fuertes la tierra se está
abriendo y viene todavía huracanes que
nunca había habido y viene maremotos que
nunca había habido y vienen movimientos
muy fuertes pero recuerden todo aquel
que tenga limpio su cuerpo si estuviera
en un lugar de peligro será subido a la
nave inmediatamente no le va a pasar
absolutamente nada pero van a pedir por
sus seres queridos pero no se preocupen
ya van a escuchar ya van a entender Ya
por lo menos por temor como decimos
nosotros por temor van a escucharnos
soy el maestro zoes que en esta ocasión
les digo esta guerra se va a ganar
porque somos los guerreros de la
[Música]
luz somos los soldados
más fuertes del
universo somos Mentes que tenemos un
poder que jamás H imaginado el hombre
que pue
existir somos Auténticos hijos del padre
y somos seres que sabemos ganar una
guerra sin
destruir admitiendo amor y poniendo
orden porque eso es lo que tenemos que
hacer poner
orden ya en otra ocasiones se había yo
avisado que se verán en las pirámides
luces esto ya va a empezar en este
tiempo por qué porque las pirámides
fueron creadas con un propósito tenía
que verse esa luz en este tiempo final
final del
mal vuelvo a repetir no es final del
mundo por poquito lo logran pero no
entonces las pirámides van a despedir
luces por todos lados saldrán luces Y
entonces se van a dar cuenta de que son
puertas dimensionales y son lugares pues
hasta de refugio para muchos que van a
salir en un momento determinado de un
lugar de peligro por ejemplo medio
oriente ahí parece que se dedicaron
exclusivamente a ver en qué forma se
destruyen unos a otros
ya que como era un lugar rico en el oro
negro de la muerte entonces había que
acabar con todo pero recuérdenlo las
cosas están ya
listas la guerra está en su apogeo
Estamos en guerra Sí en guerra contra el
mal el mal está
gado atrapando humanos así como veces de
la oscuridad
[Música]
cayéndosele
y van siendo seres que ya viven en una
forma en la que dicen que por lo menos
se alegran al ratos que por lo menos
pueden gritar que por lo menos ya Ah no
Ya ya van a legalizar para acabar con el
narcotráfico van a legalizar las drogas
no acabarían con lo que es la
destrucción que está sucediendo en este
momento en el hombre porque entonces ya
van a estar libres para creer que son
superhombres cuando se drogan o la
marihuana dicen que no es eh agresiva
nada más que ni siquiera saben nada más
fumar marihuana lo combinan muy sabroso
con el alcohol ahí es en donde su mente
se trastorna más Y entonces sí Yo no sé
quién aguanta además el olor que despide
el hecho de que estén fumando esa hierba
que definitivamente para nosotros no
Debería ser
legalizada normalmente es una hierba del
campo que pues era inofensiva y de
repente la
descubrieron para hacerse daño y dicen
que no es mala Bueno yo no he conocido
ningún drogadito que esté perfectamente
bien y que además esté en su juicio en
su sano juicio por ello dígame una cosa
Se han dado cuenta ustedes de todo el
movimiento que hemos hecho de todas las
advertencias que hemos puesto y se han
dado cuenta que ya empezó la tierra a
protestar que ya no hay un solo lugar en
la tierra en el que haya cambios
climatológicos
importantes
impactantes por ello Es que les digo se
van a ver ya las
naves se ven en otros lugares Ya sé que
ustedes dicen aquí nosotros arriba de
nuestra casa las queremos
ver si las van a ver no vamos a poner n
sobre su casa porque no los van a dejar
ni respirar todos los periodistas pero
si se van a ver pasar se van a
ver cantidades fuertes hasta que se vea
c van apareciendo en el
Horizonte naves de gran poder nunca han
visto una de las
grandes a pesar de que sí han logrado
sacar con sus cámaras lo que llaman
naves nodrizas nunca han visto una de
las naves más potentes y más grandes que
tenemos jamás las han visto van a
empezar a aparecer o sea vamos a salir
de la dimensión en la que estamos y se
van a empezar a dejar ver naves que
miden
kilómetros kilómetros de un tamaño que
realmente no va a asustar pero entonces
es cuando van a gritar desesperados
diciendo que los vien a invadir de
repente ya no se vio y miren que estamos
hablando de una nave que mida unos 60 km
de largo y la están viendo y de repente
como si se fuera esfumando desaparece
luego aparece en otro lado toces empieza
la expectación y empiezan a correr y
ahora sí las cámaras de televisión y
ahora sí las cámaras de todos para poder
captar ese impacto que va a aparecer en
el cielo porque no es solamente que se
van a ver como ahora son muchas esferas
se van a ver las grandes naves que ya
están listas para manifestarse en la
tierra tan solo la nave la que tenemos
seleccionada la
humanidad mide aproximadamente según sus
cálculos de ustedes unos 120 km de largo
Así que calculen el tamaño que tiene y
no es de los más grandes Porque además
traemos todo el equipo para poder
reconstruir este pobre planeta que
estuvieron a punto de acabársela
[Música]
con contaminación que sería un verdadero
problema para limpiar esa atmósfera
entonces piensen en lo maravilloso que
es Escuchar amar
creer y no decir No pasa nada si dic No
pasa nada Pues entonces dg pobre planeti
ya tranquilo no te vamos a hacer ya daño
Ya como un niño ya no tosas ya no grites
Ya no hagas aspavientos no el planeta
está
desesperado haciendo las manifestaciones
más fuertes que puede hacer de la
destrucción que le hizo el hombre pero
lo tenemos que dejar porque si no el
hombre no enti y no escucha y al mismo
tiempo de que se vean grandes
cataclismos se van a ver grandes
naves Así que ustedes
Prepárense para qué se preocupan por el
dinero si todo eso va a terminar ya para
qué se preocupan si van a tener un buen
carro no lo van a tener con el que tien
muévanse
pero ya las cosas son este
y todos ustedes van a conocer lo que es
la felicidad de estar con nosotros ya es
muy pronto van a saber lo que es
realmente vivir en un mundo de paz
tenernos a nosotros como sus maestros y
guías y llevarlos si ustedes lo desean a
los lugares en que nosotros habitamos
vamos a llevarlos vamos a enseñarles a
conocer el universo vamos a serer que
Paz Las barreras de las dimensiones para
conocer el lugar increíble en el que
nosotros estamos que lo pades ya no
temen sueñen tenan tranquilos no se me
acuesten diciendo maestro No pasa
nada está pasando está sucediendo Y
ustedes qui los amor hagan su meditación
y de un momento a otro vamos a dar la
agradable sorpresa de que nos vamos a
manifestar en su propia
habitación Así que amor es la clave no
lo olviden hay un padre que no nos
perdonaría vamos a decirlo así que
fuéramos un fracaso en una misión como
esta y que el mal nos hubiera vencido y
que el mal se llevara a todos sus
habitantes no no somos fracasados no
somos de los que permitimos que este ser
de de muerte pueda acaparar se esta
humanidad tenemos el poder para impactar
Y tenemos el poder para hacer un llamado
a una humanidad que el padre ha matando
y que no quiere perderlo así que por
favor quienes nos escucha a prepararse
que es el tiempo de vivir ya se acabó el
tiempo la sangre de la muerte las
matanzas de la desesperación de la
enfermedad del dolor en el que vive el
hombre ya se acabó porque es un padre
que nos pidió que convirtamos Este
planeta en un paraíso paraíso tan
hermoso como ese que nosotros tenemos un
lugar digno de los seres que saben amar
pero naturalmente los que no entiendan
pues se irán a otro planeta y Volver a
empezar Ya sin el mal metido en ese
lugar y AC aprendan por sí
mismos entender la razón por la que
nacieron y entender la razón por la que
tien que aprender a usar sus manos para
sembrar para cosechar no para destruir y
para que estén unidos para construir sus
casas y para ser parte de comunidades
que pueden formar llenos de amor para
poderse conocer mejor también nos
manifestaremos con todos ellos y seguirá
la lucha contra el mal y seguirá
el deseo de ver a todos los seres que el
padre creó convertidos en seres que
realmente conozcan lo que es el amor la
felicidad la paz la tranquilidad que
merece tener un ser que en todo momento
lo único que sabe hacer es
amar
ch