[Música]
ah
Cómo
fue Cómo
es y cómo será el tiempo de los
tiempos es que tan solo puede existir la
vida cómo es que ahora se tiene que
escuchar un mensaje que tan solo se da
de amor y de
esperanza por qué tiene que ser un
mensaje de amor y de
Esperanza cuando se
pide se pide que todo aquello que pueda
ser vida llegue a cada mente que hoy
está buscando una verdad A cada mente
que hoy está buscando la luz a cada
mente que hoy está
esperando que le digan que Val la pena
haber sido
creado
preguntas hay miles respuestas hay todas
las que deseen
[Música]
escuchar vamos en este
momento a presenciar algo
maravilloso
nosotros está como
siempre la maravillosa luz del
padre envolviendo a todo ser que
Escucha dando vida a todo aquel que pide
mostrándose a todo ser que desea
participar en todo lo que representa un
cambio la Luz Divina de quien nos creó y
que está deseoso de poder ver a sus
hijos convertidos en calma está deseoso
de ver a sus hijos convertidos en luz
que no quiere volver a escuchar un solo
grito de dolor sobre la Tierra que lo
único que
pide es que sus hijos recapaciten en
todo lo que han hecho en todo lo que han
dicho en todo lo que han dado que no es
precisamente vida que recapaciten en
todo lo que son sus
pensamientos para que puedan decirse que
están
orgullosos de ser
parte parte de la creación del
padre vivimos con
ustedes sus
anhelos sus esperanzas sus sueños su fe
y con ustedes
estamos todos los momentos de sus
vidas sin dejarlos un solo
instante pensando con
ustedes
transmitiendo cuánto amor podemos darles
y sobre todo llevándoles a los lugares
increíbles en los que está la vida que
el padre creó lugares
increíbles en los que está todo
aquello que se ve como vida
únicamente únicamente
vida donde se respira el aire puro en
donde los mares son
tranquilos porque nunca se han agredido
esos mundos en donde los ríos
fluyen
libremente con toda la vida que el padre
puso en
ellos donde las aves
vuelan
migran son
libres son parte de la
creación en donde nadie nadie osaría
hacerles
daño los mundos maravillosos en los que
el padre
existe los mundos
increíbles los que tan solo se ve luz se
ve
paz y se ven los seres que todos los
días están
trabajando trabajando
intensamente para que se reproduzcan los
frutos trabajando
Unidos para que mano con mano hombro con
hombro estén Siempre dando vida a todo
lo que les
rodea En esos
lugares llegan los
animalitos se acercan a
ellos y son tan mansos
porque jamás han conocido lo que es la
agresión hermosos seres creados por el
padre hermosa vida creada por alguien
que todo lo que dio fue
vida hermosa vida que jamás ha sido
destruida Mentes que tan solo saben amar
Mentes que nunca han pensado que
pudieran
destruir mentes creadoras
Mentes que ante todo están dándose vida
entre sí pero que también pueden viajar
que no están atadas a un solo sitio
Mentes que pueden decirse todos los
días que pueden ir a cualquier lugar del
universo porque no tienen atadura
alguna porque no
tienen que estar en un solo sitio
Porque pueden ir de un lado a otro para
ayudarse entre
hermanos si un planeta carece de algo
llegan los hermanos mayores a
proporcionarles todo lo que
necesite si un planeta tiene cualquier
contratiempo Llegan todos los demás para
decirles qué es lo que necesitan y poner
ese mundo en equilibrio
cuando surge el sol en cada
amanecer el sol se ve siempre puro
limpio no existe nada que pueda
oscurecer su
luz y todos los seres trabajando
incesantemente
reciben sus rayos para llenarse con su
energía y seguir hacia adelante en sus
labores
diarios vamos a ir a un lugar en donde
se
construyen
naves increíblemente
perfectas un lugar en donde se preparan
todos los seres que van a llegar a esta
tierra un lugar en el que están todos
Unidos
creando algo que
ahora el hombre va a ver el ser que está
en esta tierra
triste
lloroso
desilusionado que no sabe si hay un
mañana en el que pueda sentir paz que no
sabe si hay un solo día el que no se
escuche una noticia de dolor que no sabe
si puede
amanecer y no estar
enfermo vamos entonces a
mostrarles cómo
preparamos las
naves son creadas con
energía
biológicamente son seres como si fueran
tan solo luz y están formadas de
partículas de
vida no
son nada que se parezca la
tierra no son nada que pueda decirse que
pudiera caerse o
destruirse flotan en el
aire y cuando son guiadas son guiadas
por Mentes que tienen un poder que en
esta tierra no se
conoce dentro de ellas se ve todo
perfectamente bien
confortable todo
es maravillosamente
perfecto
tienen pantallas para poder
observar todo lo que sucede en un mundo
al que
llegan pero solo se ve como si fuera
materia por dentro de
ellas afuera son solamente
energía y no se pueden ver a la vista
humana para que creamos algo así para
poder
movernos en este mundo que necesita
nuestra
ayuda estamos
formando millones de naves porque son
millones y millones de seres dispuestos
a una lucha para liberar a este ser que
hoy
pide sí porque a pesar de creer que
viven en todo lo que es la
porque a pesar de verles sentir la
necesidad de
matar después de hacerlo
llora porque aunque se les vea como
seres que solo anhelan el
poder sienten en cierto momento un deseo
infinito de tener
paz porque aunque
estén metidos en un lugar que parece
Palacio no tiene la tranquilidad de
decir puedes dormir
tranquilo sin que exista alguien que
pueda dañarme
seres que necesitan del
amor seres que necesitan de la
esperanza seres que se olvidaron de lo
que son en el momento en el que
aceptaron que con la violencia se les
puede
escuchar seres que no saben
Cómo Elevar su
voz sin que se les diga que son
agresión por
ello vamos a formar algo que nunca se
había
visto esferas de luz de un azul muy
tenue que se confunden con el cielo
infinito esferas de luz que llevan
dentro a todo un ejército que está hoy
listo para un trabajo
inaudito los seres de la oscuridad no
pueden ver no pueden ver lo que está
sucediendo porque están
trabajando en su deseo de apoderarse de
toda
mente porque están
acechando a todos los seres que quieren
poseer no nos pueden ver por ello
podemos trabajar
libremente vamos entonces a
introducirlos a ustedes en una de estas
naves para que conozcan Cómo se ve el
infinito Para que vean las estrellas
para que vean Los Soles Para que vean
las
Galaxias Para que vean Cómo se proyecta
la vida dentro de
ellas vamos a abrir nuestras pantallas y
van a ver ustedes que todo se ve
maravillosamente
hermoso Pero dentro de ellas tan solo se
respira el amor La Paz la
fuerza cuando en un momento
determinado tenemos que atravesar el
infinito dirán que
existen grandes piedras que se cruzan el
camino pero nosotros tenemos rayos de
luz para
apartarlas rayos que no
destruyen rayos que tienen poder y que
nos van abriendo el camino para poder
llegar a cualquier lugar en el que
deseemos estar en este momento la guerra
empieza el planeta va a empezar a estar
envuelto con nuestras naves Llegamos
todos todos en una sola
fuerza
ustedes están dentro de una de las naves
sintiendo Cómo se respira el
amor
cómo Solamente se puede aspirar un aroma
de flores como tan solo se
siente la presencia del padre que apy en
todo lo que hemos
realizado el ejército de la Luz llega a
la
tierra ustedes fueron transportados en
un solo
instante para que pudieran
pertenecer a todo lo que ahora nosotros
estamos
realizando para que puedan
participar activamente en esta
misión vamos entonces a ponerles también
un uniforme como el que nosotros
utilizamos en estos
momentos
blanco con visos
plateados para que se vean Exactamente
igual a nosotros Porque ustedes dijeron
un
día Yo quiero vivir Yo quiero amar Yo
quiero conocer a mis
Ángeles Yo quiero saber cómo puedo
trabajar para ellos
y es como ahora les vamos a llevar a
todos los lugares de la tierra para que
vean que en todos los puntos de ella se
necesita nuestra presencia descenderemos
en las grandes
ciudades escucharemos
Qué piden aquellos que hoy todavía están
buscando en el cielo una señal que les
salve por el momento
no nos pueden ver porque hay una fecha
para
mostrarnos solamente los vamos a llevar
a ver cómo vamos a
trabajar vamos a llegar a un campo
triste campo de
guerra donde están planeando Cómo
destruirse entre sí pero también vamos a
escuchar Cómo por las noches llora y
como p que les digan Por qué Por qué
tienen que matar Por qué tienen miedo
por qué no tienen esperanza por existe
alguien que los mandó matar Porque
existe alguien que les dijo tienen que
destruir
porque pero se levantan por la mañana
diciendo solamente
sobrevive el que mata el que se
adelanta el que ve la sangre
pero no son
felices no quieren ser así nosotros
conocemos la mente del hombre este ser
humano que todavía no entiende por qué
no puede cambiar por qué no puede
detener el dolor porque no puede acabar
con todo lo que hoy les hace
sufrir vamos entonces sa ver cómo en el
momento en el que disparen un arma letal
podemos envolverla como si fuera una
capa de luz detenemos
el daño que pudiera ser podemos
hacerlo eso es lo que nosotros deseamos
hacer pero tristemente tenemos primero
que llegar a sus mentes para que deseen
que no exista el dolor que no exista la
agresión que no exista esa arma que
quieren
lanzar
después Vámonos
directamente a los lugares más tristes
dolorosos vamos a a llegar al lugar en
el que están los seres enfermos clamando
que se acabe su dolor que le piden a los
médicos que les
ayuden vemos como Aparentemente se ven
fríos los médicos pero loran por
no quieren ver el dolor quieren decirse
que en una forma u otra les va a
llegar un medicamento maravilloso que
los va a curar Toma las manos de
aquellos enfermos y les dicen pídele a
Dios porque solo Dios puede
ayudarnos vemos como sus parientes
llorosos dicen doctor
svelo y ellos dicen Pues solo Dios lo
podrá hacer nosotros hacemos lo que
podemos hacer los que son humanos como
dicen ustedes los que realmente aman su
profesión los que trabajaron mucho para
poder aprender a salvar vidas a ellos
vamos a llegar porque los vamos a
envolver en luz y vamos a poner en sus
manos vida y vamos a enseñarles un
camino
vamos ayudarles para que sanen esos
cuerpos vamos a hacer que nos puedan ver
en ciertos momentos y que sientan cóm
transmitimos nuestra luz nuestra energía
las ponemos en sus manos para que le den
vida a esos seres que les están pidiendo
que les ayuden para que calmen su dolor
para que los envuelvan de
paz vamos a recorrer todo el planeta
Neta vamos a ir a los lugares en los que
los niños mueren de
hambre y vamos a llegar con muchas
semillas que vamos a sembrar pero
tenemos que hacerles notar nuestra
presencia para que sepan que llegamos
para dar vida bajaremos suavemente y los
envolver con nuestra luz y quitaremos de
su mente
Ese odio que pueden sentir porque no les
tocó sentir la
vida sentir la calma porque tienen frío
porque tienen hambre porque no quieren
que sus niños vuelvan a decir tengo
hambre Dame de comer y no exista que
darles vamos a envolverlos con nuestra
luz y vamos a llenar sus
manos semillas para que las puedan
sembrar pero vamos a mostrarnos cómo
somos vamos a decirles llegó el amor a
la tierra vamos a realizar ese sueño
queremos
realizarlo queremos hacer todo esto que
acabamos de decir queremos que primero
nos reciba deseamos que nos digan
Bienvenidos a nuestro mundo denos
ayúdenos pongan luz pongan vida son
nuestros hermanos los recibimos no
volveremos a escuchar la voz del mal no
volveremos a intentar destruir
absolutamente nada de lo que existe en
la
tierra vamos a estar todos juntos Ese es
el sueño de Estos maestros de estos sus
hermanos que hoy Les quieren Mostrar
Cuál
es la vida que traemos Cuál es la verdad
que les entregamos si nos permiten hacer
si les escuchan si dicen que están
dispuestos a trabajar por la
paz vamos a mostrarnos a esta humanidad
que nos
necesita ustedes son portadores de un
mensaje ustedes tienen sus manos Ya
tienen la luz que queremos darles tien
en su mente
un conocimiento y tienen algo que pueden
transmitir que nosotros les hemos
dado ponga música suave ponga estos
mensajes cuando cierre sus ojos que
percib nuestra presencia
veamos cómo nos pueden
recibir que el mal quede totalmente
olvidado para que podamos tomar estas
energías eso lo haremos nosotros les
enviemos al lugar al que pertenece pero
que no se lleven una sola alma que ya no
se lleven a nadie que dejen de
declararle la guerra al padre si no
supieron amar si no supieron meditar si
no pidieron
cambiar que se vayan al lugar oscuro al
que pertenec porque ahí es a donde los
vamos
enviar por ello les queremos Mostrar lo
que son nuestros planes lo que es el
futuro que vamos a realizar en esta
tierra pero sí les pedimos que hagan que
nos escuchen que nos digan que sí están
dispuestos a
recibirlos que nos digan que sí están
dispuestos a amar y que nos abran las
puertas de su corazón para que lleguemos
con todo nuestro amor a envolver con
nuestra luz para darles todo lo que
poseemos para que llegue un día
maravilloso en el que se pueda ver como
brilla un sol diferente en esta tierra
Cómo no queda rastro de la energía que
quiso destruir todo lo que el padre creó
para que llegue ese maravilloso día en
el que podamos decir que sí salvamos a
la humanidad pero que se escuche el
canto de las
aves pero que se vea con toda claridad
como el manto maravilloso de la gran
madre puede envolver esta tierra que
tanto amado y que le prometió al padre
devolverle a todos los hijos que ama
tanto vamos a ver suando como una capa
de estrellas que empieza envolver el
planeta y vamos a ver como nuestro gran
señor
Jesús empieza a llenar de luz de fuerza
de
este mundo que él dijo un día que iba a
salvar esta humanidad que él dijo un día
que le iba a devolver al padre somos
Entonces una sola fuerza tienen una
misión hablen con sus hermanos pídales
que recapaciten pídales que purifiquen
su mente de todo aquello que es el error
de decir que no pueden perdonar pídales
que purifiquen sus mentes de todo
aquello que puede ser el error de decir
ya no amo guardo rencor porque me
hirieron Dígales que hay que conocer la
verdad por la que otro ser actuó
equivocadamente que vayan amen y
extiendan sus manos a todo aquel que les
cidió y que le diga que son una sola
fuerza a todos y que todos Unidos pueden
devolverle La Paz a este mundo que el
padre ama tanto pídales que recapacite
háblenle con amor con calma díganles que
les llama su padre díganles que les pide
su padre que sean una sola fuerza
amen solamente eso
amen que en su mente no exista ya
absolutamente nada que sea el error de
decir no amo que nunca más puedan decir
que pued en juzgar a nadie que en todo
momento sean tan solo Paz para que
reflejen esa paz que nosotros les hemos
enseñado tener para que nos representen
tan dignamente como nos debe representar
aquel que con amor nos escuchó aquel que
con Amor meditó aquel que con amor dijo
quiero trabajar para el padre por ello
hoy volvemos a decirle al padre padre
aquí tus
hijos padre tus hijos sí aman tus hijos
habían equivocado pero ya recapacitar en
sus errores tus hijos sí llevan dentro
de ellos la mente de luz que tú les
diste se habían
confundido no entendían Por qué nacieron
tus hijos ya recibieron el mensaje tus
hijos vuelven a amar padre tus hijos
vuelven a ti como tú no lo pediste padre
tus hijos dejaron de odiar padre tus
hijos dejaron de decir que unos y otros
no pueden amarse y que se sienten
superiores unos a otros no tus hijos ya
aprendieron a ser hermanos tus hijos ya
Se tomaron de la mano y tus hijos
envolvieron la tierra en un abrazo de
hermandad Padre aquí están tus hijos que
volvieron a ti porque hoy
todo
ser Recibió la luz que llegó de las
Estrellas de las
estrellas que bajaron para llevar un
mensaje de amor a todo ser que existe y
que Existirá por siempre pero que ahora
volverá a ser tan solo
luz y que ahora será únicamente parte de
ti os en este
momento a este lugar en el que se dio un
mensaje ya estamos todos
listos para Vivir para amar para crear
para soñar y para que este sueño se
pueda realizar hay que
trabajar hay que decirle a todo ser que
solo con el amor se podrá
salvar este mundo que fue creado para ha
un paraíso Y que todos juntos nosotros
los seres de la luz los hombres lo
volveremos a sembrar lo purificar
liberaremos todo lo que pudo haber sido
muerte ya no volverá a haber un solo
animalito que pudiera llorar su derrota
porque ahora todos vamos a convertir en
un sueño maravilloso este mundo estamos
aquí listos están todos
con su uniforme de luz diciéndole al
padre padre aquí están tus hijos
dispuestos a librar una batalla contra
el mal a hacer que tus hijos vuelvan a
ti porque sabemos que tú lo único que
sabes hacer por ellos es darles tu
amor