[Música]
siempre que se
diga una
mente que puede conocer su
verdad siempre que se diga un ser humano
que puede entender cuál es la
razón por la que ha
nacido siempre que alguien pueda
decirse puedo
creer
Entonces ese
algu tiene que
escuchar a quien todo lo
dio para que este
mundo pudiera ser
parte de la luz del
amor de la
eternidad vamos a
pedir
que en una respiración
profunda cerrando sus
ojos lo único que sientan
es como un suave calor
envuelve que lo único que puedan vivir
en este momento
es como una
llega para envolver su
ser y para darles vida y una
voz una
voz que siempre ha estado con cada
ser una
voz Que todo ha dado para que cada ser
pueda
conocerle una voz
[Música]
hoy vuelve a
pedir nuestro gran señor
Jesús que desea que todo ser
humano pueda
conocer que desea que todo ser humano
pueda entender la razón por la que él
vino a la tierra que
desea que cada mente
vuelva a ser como el padre la creó que
desea que cada
niño sea por siempre
luz que
teea que cada hijo del
padre conozca por
nació hoy él
pide
mañana
dará todo lo que
es para que la mente de cada mente de
ser humano tan solo exista un
pensamiento es
[Música]
demor cómo
fue Cómo fue
Cómo fue que un padre creó la
vida Cómo fue que un padre entregó su
ser para que existiera todo aquello que
es eterno Cómo fue
padre me
creó me dio me
enseñó me mostró su
universo
y me dijo un
día tú eres la
fuerza tú eres la fuerza para que todo
aquello que yo
creo pueda ser parte del todo que es tan
solo
evolución a tu
lado una gran
energía madre la llamaremos
madre porque
será quien de
vida quien de calma quien de sobre todas
las
cosas
[Música]
evolución Cómo fue que un día ese gran
padre me
dijo toma la vida y transfórmala en luz
Cómo fue que un
día ese gran padre me dijo
[Música]
Nunca quise crear al mal nunca decía que
existiera quien destruyera todo aquello
que yo pude crear
nunca lo creé para que
fuera parte del
[Música]
todo Sin
embargo al tener dentro de sí tanta
fuerza conociendo lo que es contrario al
amor per Dios su
fuerza y se convirtió en
muerte mi padre me
dijo te entrego
todo para que lo
cuides entrego todo para que tú veres
por cada ser que
existe
entrego toda la
fuerza para que ante todo jamás el mal
puede llegar a ser el poder que desea
tener entos
todo pero el
mal tomó un
lugar un lugar que se llama
Tierra un lugar que se
llama que se llama vida y que sin
embargo fue perdiendo su fuerza y que
sin embargo el mal pue envolverlo con su
[Música]
oscuridad el
mal y no podrá nunca más dominar a todo
aquel que es
vida que un día le dije al
padre quiero tomar
forma quiero darte todo lo que tú
creaste como
vida convertido en
luz Permíteme llegar a cada mente de ese
lugar Permíteme
llegar a cada ser
que tú amas
tanto y que convertido en muerto te
olvidó el padre me
dijo son mis
hijos no quiero
[Música]
perderlos llegué a este
lugar tomando forma
[Música]
dentro de un vientre
divino para que fuéramos los
dos quienes dejáramos como recuerdo de
nuestra
presencia tan solo el
amor y con todo mi
amor me
preparé y con todo mi amor Me di toda la
fuerza que el padre me había entregado y
con todo mi
amor unido a la gran
madre
Caminé por un
lugar en el que decían que sí podían
creer en un solo padre en un solo amor
en una sola
[Música]
fuerza
Caminé todo ser que me necesitó le di
luz le
di le di mi conocimiento le di todo lo
que puedo
dar todo lo que
soy para que nunca
olvidara que con mi amor Lo único que
podía
ayudar er la vida
una enseñanza que no podría de
ser
discutida
pura enseña
amar pero me encontré con seres
humanos convertidos en
dolor Me encontré con Mentes que creían
que su sabiduría era única cuando decían
que podían matar
cuando podían destruir las esperanzas de
los niños cuando podían imponerse
porque la guerra era el que encontraban
poder Me
encontré con el
dolor
amé
mucho enseña
amar enseña el conocimiento profundo de
lo que es la vida enseñ el conocimiento
profundo de lo que es la fuerza del
amor y medit medit mucho para poder
decir cómo poder dejar hella de mi
presencia en esta
tierra porque tal vez no me
[Música]
recordarían lo más
seguro es que no aceptaran que yo diera
que había un error porque Además porque
no le di poder a
nadie Solamente les dije y tenían
queer vida amor
eternidad
respeto ese gran padre que les
creó cuando Supe que el mal había
triunfado otra vez que incitó al hombre
para atacarme que incitó a aquellos
seres humanos para destruirme que incitó
a toda esa multitud para negar lo que yo
había
dado vi con dolor que había sido en vano
todo aquello que había
dado me arrodilló ante el
padre y le
dije con mi propia sangre
con mi propia sangre padre mío te
devuelvo a tus hijos porque no me van a
olvidar
nunca quedará mi nombre
grabado en esta
tierra que ha tomado el mal que dará mi
nombre grabado en este mundo que tú
pides que vuelva a ser un paraíso como
tú lo creaste padre te ofrezco lo que
soy
padre te doy mi
espíritu mi
dolor al ver que f en van todo lo que
pude
dar qué terrible
fue qué terrible fue
Escuchar gritos de odio qué terrible fue
Escuchar
[Música]
crucifer
destruir mi imagen porque temieron
temieron mi
poder
no nunca piensen que fue dolor del
cuerpo lo que
mí me simó para decirle al
padre todo es para ti fue el
dolor ver a tus hijos señor convertidos
en sedes de
maldad
no no podía yo ya Escuchar más tanto
odio tanta fuerza brutal para tratar de
destruir
mensaje mal estaba
orgulloso y mal me
dijo
desaparecerás y esta tierra será
mía pero no fue
así mi poder fue más
grande mi poder fue más grande que todo
lo que podía haber hecho esta bestia mi
poder para mostrar que en el momento en
el que yo dije padre por qué me
no pensé que el padre me hubiera
abandonado simplemente le pedí yo al
padre que se diera cuenta que todo era
para que él pudiera recuperar a sus
hijos cuando yo dije padre por
padre volví a decirle perdónalo
señor no saben lo que
hacen
no
ninguno entendía que era la vida ninguno
entendía Cuál era el amor más grande que
había podido tener en su
ser y que por
generaciones iban a seguir siendo
muerte hab
escuchado pero yo sabía que algún
día algún día mis palabras
llegarían
el por el que hoy voy a
trabajar les mostré mi
fuerza les mostré mi
[Música]
poder
dejé Aquel lugar
ensangrentado convertido en
luz Porque el padre me pidió
que mis
hijos que mis hijos no se vayan que mis
hijos no se olviden porque los pude
[Música]
crear el tiempo
cambia el tiempo se
acabao solamente cambia para ha cambio
de
vida no de
muerte
tengo un gran
ejército maravilloso ejército que me
ama dispuestos a una lucha sin
cuartel contra este ser que ha logrado
convertir este planeta en sangre contra
este ser que ha logrado
envilecer hasta la mente más
inocente la de un niño
ella odia que Porta un arma que destruye
a este ser que enseñó al
hombre matar a destruir todo lo que
tiene vida la de este
ser que cree que me
ganó y que dijo al padre que le quitaría
a sus hijos
un
ejército de millones
millones de seres que llenos de
luz descienden de las
alturas para unirse a cada mente que
existe en esta
tierra creada por ese
padre
millones y
millones también de seres de la
oscuridad arrastrándose para
evitar escuchen el
amor millones y
millones de seres humanos
[Música]
confundidos
dolidos fundidos en el lodo más
profundo sin poder ya
respirar
Pero mi amor por el padre es tan
grande que la
lucha empieza
hoy y vamos a
ganar porque también hemos
encontrado a varios miles de seres
humanos que buscan el amor que meditan
que
escuchan
[Música]
que tratan de ser lo mejor
miles no
millones
miles pero suficientes para decirle al
[Música]
padre que si el lodo envolvió hasta
tierra
ahora vamos a sembrar una
semilla dar un
fruto que jamás jamás podrá
destruir el ser de muerte que quiso
quitarle al padre lo que el padre
creó como una gran enredadera cubierta
de
luz estamos empezando a envolver la
Tierra como una gran enredadera cubierta
de amor está estamos empezando a
extender una
voz una voz que siempre
dirá
amar ante todo
amar respetar todo lo que tiene
vida ante todo ser únicamente
calma ante todo ver hacia la luz del sol
para ver que existe el calor de un padre
ante todo ver que existen las estrellas
para mostrar la grandiosidad
de un padre creador ante todo ver que
cada
mente es una
luz que surgió de ese padre que cada
mente
tiene que volver al
padre porque yo sé que Todos quieren
[Música]
amar padre nuestro que estás en los
cielos santificado por todo lo que
es por todo lo que es tu
luz padre nuestro Recuerda que un
día yo te
dije tus hijos volverán a
ti padre que en todo momento estás con
cada ser que tú
creaste padre que tan solo eres luz
porque sabes amar padre que tan solo das
para hacer
todo
todo parte de ti padre
Cómo fue
posible que alguien tan grande como tú
podía ser
traicionado podría ser traicionado al
destruir lo que tú
creaste padre que todo Eres que todo
existe que en todo momento estás
dispuesto a seguir hacia adelante para
ayudar a todo aquel que te pide vida
padre soy también parte de
ti te quiero
prometer no nos va a vencer el mal que
te voy a devolver a tus hijos
padre padre
mío Gracias por permitirme
ser luz como eres tú mente como tú
puedes ser tan solo como vi
padre maravilloso Es este momento el que
te entrego todo lo que
soy para que se extienda como una sola
voz tu
nombre y como un solo
clamor el mal vuelva a sus
dominios Porque tus hijos ya no quieren
sufrir
que tus hijos ya no quieren llorar
porque tus
hijos quieren
saber que si pueden encontrar la
felicidad
Padre tengo para ti un oquio muy
grande los
hijos t hijos a ti porque tengo un gran
ejército
que te van a dar la alegría de
recibirlos en este
tiempo en el que tú verás como al surgir
de nuevo el sol en esta
tierra yo con mi amor y mi
fuerza cumplí con una promesa
devolverte a tus hijos a los que tanto
aman llegamos ahora todos
Unidos contigo
señor hacia
ti por
siempre para
siempre Unido en una sola
fuerza contigo
señor
contigo mi Señor
Jesús para que estés
orgulloso orgulloso de haber amado
orgulloso de haber
esperado orgulloso por haber dado todo
lo que tú eres porque contigo
estarán
estos
seres a
recapacitar
vamos decirle todos
juntos nada nos ha de
tener
nada porque a un padre le dijiste que le
devolver todo lo que creó Y seremos un
gran
ejércit más podrá ser
vencido porque al mal nunca le
aceptaremos
[Música]
señor tus hijos volverán a
ti vamos a estar
Unidos la luz del cielo la luz de las
Estrellas La luz de la vida cada
mente hoy nos escuchar
les
digamos
señor aquí están tus hijos por ello les
pido que desde este momento tan solo
sepan que todo lo que pueden dar
es