Cuando nosotros les hablamos
de lo que representa ser mente,
es porque queremos que entiendan
que son hijos de un creador omnipotente
y que tiene todo el poder para haber
creado el universo infino. bonito y que
tiene tanto amor por todo lo que ha
creado
y jamás quita lo que ha dado. Libres son
y libres serán internamente.
Utilicen esa libertad para transmitir
amor,
para ser parte de la vida, para no
fanatizarse con lo que están
aprendiendo, para convertirse en seres
que transmitan con mucho amor un mensaje
que hemos preparado durante tanto
tiempo. un mensaje que nosotros hemos
visto que sí ha cumplido lo que
buscábamos, que muchos seres humanos se
estén preparando, que muchos seres
humanos en otros lugares estén esperando
ansiosamente el mensaje para saber si ya
es el tiempo. Sí, les voy a decir que
entre todos los que nosotros vemos que
están trabajando con nosotros, pues hay
muchos que lo que es su interés la
aventura, es subir a la nave, es
convertirse en seres que dan en la
cúspide porque son compactados, pero
tienen que entender que necesitamos
personas que sean muy muy sencillas,
que no se vayan a envanecer por nada
y que se sientan útiles ante una misión
tan compleja como es esta, muy compleja.
Amar
para nosotros es lo más sencillo, para
el hombre no. Y normalmente lo han
visto,
que no coman carne, se van a desnutrir.
Fíjense la ignorancia tan terrible que
está extendiéndose en toda la tierra. No
hay un ser humano que tenga realmente la
capacidad de pensar con cordura.
Sé que suena muy fuerte decir que no hay
un solo ser humano, pero es que es
difícil encontrar a alguien que entienda
con claridad lo que estamos enseñando.
Pero nosotros vemos que muchos de los
que nos están siguiendo ya piensan con
cordura y sienten que dentro de sí
mismos existe algo diferente a lo que
sentían cuando se dieron cuenta que
buscaban algo que les diera la paz.
han encontrado su paz interior,
pero sí los vemos batallar un poquito
con sus vecinos, con sus amigos y con
sus parientes.
¿Por qué razón?
Porque de que el mal logró extender su
enseñanza equivocada
de que matar
y devorar un ser inocente
es para dar vida, entonces nos sorprende
mucho que no se les ocurra pensar con
claridad. Hay muchos seres humanos que
sí están pensando con claridad y no
están exactamente en la misión esta,
pero ya lo están haciendo porque hacen
videos y transmiten el hecho de que
deben respetar a los animalitos.
Afortunadamente son gente que es
reconocida y que está transmitiendo algo
que tienen que escuchar todo ser humano.
Pues no crean que están solos.
Naturalmente que estamos nosotros detrás
impulsándolos para que sigan haciendo el
bien, ya que cuando nosotros vemos que
es un artista reconocido, nos da mucho
gusto ver que hable con toda claridad,
sigue utilizando ese cierto poder de ser
una persona reconocida.
La mente del hombre es tan hermosa que
no la conoce el ser humano. Recuerden
que se formaron ustedes mismos con esa
mente y que se han formado por millones
de años y que han pasado de una vida a
otra para conocer todas las verdades por
las que existen y que naturalmente ahora
que están en este planeta tan
terriblemente convulsionado por la
violencia se sienten confundidos. ¿Por
qué sucede eso?
Muchos dicen, "¿Por qué Dios permite que
exista la guerra?
¿Por qué Dios permite que se mate un ser
inocente?
¿Por qué Dios permite que haya exisiva
pobreza? ¿Por qué Dios permite? Porque
el Padre les dio la libertad. Libres son
y libres serán eternamente. Eso es lo
primero que les venimos a enseñar.
Recuerden que pusimos oraciones, hemos
puesto diálogos con el Padre para que lo
reconozcan.
Y sobre todas las cosas que el padre
habla con todos sus hijos, pero él está
triste porque en esta tierra se perdió
la conciencia de saber porque se debe
respetar la vida.
Amorosamente él ve a todo ser humano,
llega, escucha,
siente una gran alegría cuando saben
pensar,
cuando saben amar, cuando ayudan a sus
semejantes, cuando respetan la vida.
Entonces siente contento porque no fue
en vano que haya pensado que podía
preparar a seres que pudieran pensar y
ser libres. Ustedes lo saben bien que en
esta tierra sí son pocos, pero con esos
pocos vamos a extender el mensaje, vamos
a hacer mucho ruido.
Somos seres que tenemos poder. Nuestras
naves de gran poder.
¿Creen que les pueden derribar? No, en
ningún momento. Ya también nos quedan un
poquito más vulnerables, que son los
seres pequeños. Ya les pusimos toda la
protección a sus naves para que no los
agreda,
pero no hacen las cosas que cuentan, que
secuestran a la gente y que les ponen un
un nip de metal, una cosa así por el
estilo y que además les hacen horrores
que en ese momento no recuerdan, lo
recuerdan bajo hipnosis.
Ya eso es irrisorio que creen una cosa
como esa.
Pero, ¿quién es el que está difundiendo
los ateres son malvados?
El ser de la oscuridad. Malvados.
Monstruos que llegan volando para atacar
a estos inocentes, que tampoco se han
atacado nunca. Pero si yo creo que los
monstruos primero son los mismos hombres
con sus naves de guerra, con sus bombas.
Lo gozan,
ecchan sus bombas a una ciudad en donde
no saben cuántos niños había, cuántas
mujeres desvalidas, cuánta gente que
sabe amar. Destruyen, destruyen,
destruyen porque son poderosos.
Y también naturalmente para quedarse con
una tierra que les puede ofrecer
riquezas como le pasa Medio Oriente que
tuvieron la detrás de hacer sus casas en
donde está el petróleo.
Cuando se descubrió que el petróleo daba
riquezas, pues entonces fue donde ya
quedaron totalmente marginados y luego
como son seres humanos también con
ciertos errores en su religión pues no
se sabe ni cómo defender. Entonces
utilizan el terrorismo,
pero ya los vamos a hacer pensar con
toda claridad sobre lo que representa el
amor y vamos a defender su territorio,
pero además lo vamos a convertir en
paraísos.
Vamos a sembrar.
Los desiertos van a ser diferentes
porque no queremos que existan lugares
áridos en los que no puedan convivir
unos con otros.
Todo eso lo tenemos que hacer nosotros
que tenemos poder, pero ustedes lo único
que tienen que hacer es reflejar esa
bondad que llevan dentro, enseñar al
hombre a mar, pero para que les crean,
pues hay que ponerlos más hermosos, eso
sí, porque si van a ser ángeles, tienen
que brillar como brilla un ángel y
tienen que verse hermosos con una
capacidad de transmitir un mensaje.
que sé que van a escuchar. Ese es
nuestro plan, tener muchos seres humanos
transmitiendo el mensaje, pero también
tenemos el plan de que se vean las naves
para que también no los agredan y que
vean que es real, de que estamos aquí,
de que no somos los monstruos de la
oscuridad.
Los monstruos de la oscuridad van en las
naves del hombre que destruye.
Los monstruos de la oscuridad están
hacer muchos hogares y están llegando a
hacer cosas tan terribles como atraer a
la gente para buscar el poder y hagan
ritos satánicos terribles.
Los monstros de la oscuridad sí son
bastante desagradables.
Recuerden que el pensamiento
transmite fuerza a su propio espíritu y
si son maldad, pues quedan bastante
feos, como dirían ustedes,
contrahechos
y cuando sale en el cuerpo sale un ser
totalmente desagradable.
Pero aquel que sabe amar, cuando hace un
viaje astral, sale de su cuerpo un ser
que luce, una vestimente hermosa y que
además ya tiene la belleza que les vamos
a dar ya para quedarse con ella. O sea,
que cuando bajen ya de la nave se van a
ver tan hermosos.
Pero como tenemos que hacer que los
reconozcan, no crean ustedes que los
vamos a poner tal como son astralmente,
porque no los van a reconocer.
Aquel ser que ama tiene una belleza muy
especial y necesitamos que ustedes al
representarnos solamente se vean con una
luz muy especial, como les hemos dicho,
un cuerpo muy bonito, sus manos
perfectas,
eh su piel tersa, sus ojos muy
expresivos
y sobre todas las cosas que transmitan
el amor que llevan dentro para que el
ser humano escuche.
Ya no va a haber eso de que si dan mucho
dinero va a caminar un paralítico, ¿no?
Los que se reúnan, lógicamente tienen
que cooperar con el lugar en el que
llegan porque pues nada se da gratis en
esta tierra, pero nada de que tienen que
acumular fortunas.
Y naturalmente cuando vean que existe un
ser humano que con sencillez escucha y
que no reniega, porque si llega una
persona nacida de ruedad, normalmente
viene renegando por qué le tocó estar en
una silla de ruedas paralítico
o con alguna enfermedad terrible
o el cáncer tan
espantoso que es.
y los ciegos,
porque los ciegos
pues están protestando porque quieren
ver y lo que queremos que suceda.
Milagros como que cuando ya entendieron
el mensaje van a poder ver, pero eso va
a ser cuando suban y regresen
y les vamos a dar todo, todo lo que
necesiten para poder transmitir el
mensaje y sobre todo la protección. Tien
que tener una cúpula, pero irrompible,
porque no faltará el ser que sirva al
mal que va a querer atacarles,
no va a poder atacarles porque están
protegidos por nosotros. Así que no se
angustien por nada, pero disfruten de
saber que ya van a conocernos
personalmente,
físicamente, pero eso es en las naves.
Cuando ustedes vamos vamos caminando,
pues lo quieren ver como espíritu, ¿no?
como energía,
pero con todo el amor y la fuerza que
poseemos, porque nosotros tenemos que
trabajar sus mentes, sus cuerpos, su
salud y que sean personas que realmente
reflejen el estar con nosotros.
Qué hermoso es ver que exista gente que
sabe amar. Vean cómo nos reconforta
cuando nos vemos reunidos en grupos.
No falta que empiecen a discutir, no
falta que empiecen a criticar y no falta
que empiecen a decir que aquel se cree
más que los demás. Ahí en donde decimos
por el amor del Padre no entienden
nuestro mensaje, pero por lo menos están
decididos escuchar, estudiar
y aprender y tienen una meta. Yo quiero
subir a la nave.
Sí, pues no es solo subir a la nave, es
trabajar y trabajar intensamente,
porque todo aquel que hemos seleccionado
es para que trabaje en este planeta
completo,
porque hay que llegar a todos los
rincones de la tierra,
hay que hablar con los seres humanos.
¿Saben qué? Cuando bajen van a conocer
otros idiomas, van a poder comunicarse
con personas de otros mundos, de otros
mundos, bueno, de otro de otros países,
de otros mundos también, porque
naturalmente, como bien eh normalmente
se usa mal la telepatía, pero sí
queremos que sepan que les vamos a dar
el conocimiento, que sea ruso, japonés,
chino, eh francés, es italiano, todo lo
que sea idiomas, cuando lleguen a un
lugar va a fluir
su pensamiento con esa fuerza y van a
poder hablar para que les escuchen. Por
es que nos surgía tener a muchos seres
humanos reunidos.
Todavía queremos más.
Es todo un planeta. Son millones de
seres humanos
en todos los rincones de la tierra.
Queremos que lleguen
a los lugares más tristes, más pobres, a
los lugares más marginados
para que los llenen de esperanza.
Pero, ¿por qué les van a escuchar?
Porque se van a ver ustedes como
personas que traen un mensaje de
esperanza.
Por ello, si ustedes piensan que se van
a quedar hablando un solo idioma, pues
están mal, porque en medio de todo el
conocimiento con la telepatía, todo se
transforma. Pero cuando estén con
nosotros
hay una parte de la mente que tiene
mucha fuerza donde vamos a poner que
tengan el conocimientos de todos los
idiomas. van a decir y vamos a
entendernos, van a saber cómo hablar,
cómo comunicarse a cada lugar que han
llegado,
porque ya en el futuro, cuando este
planeta cambia de dimensión, se acabó la
torre de Babel, porque realmente
convirtieron este planeta en un lugar
inhóspito, porque ni siquiera se pueden
comunicar entre sí países que están
cercanos y no se pueden comunicar entre
sí. Por ello es que a ustedes les vamos
a dar ese don. Cuando dicen que el don
de las lenguas
no es que hablen y que no se entienda lo
que dijeron, no, van a hablar con
cordura y se van a sorprender que pueden
transmitir un mensaje en el idioma al
que llegaron. También se van a
sorprender que los mensajes que llevan
para transmitirlos también van a pasar
en ese idioma.
Nosotros podemos hacerlo todo.
Somos poder.
Vamos a parecer magos, pero somos poder.
Entonces les van a escuchar.
Pero por favor, prepárense con amor.
Cada vez que se enojen, cada vez que
critiquen, cada vez que se contrarien
con una persona, vanla como una persona
que se equivocó y que la van a amar.
Amor es la clave. Recuerden, los quiero
ver unidos.
Yo sé que este mensaje va a pasar a
todos los países están escuchando el
mensaje. Queremos que tengan esperanza
de que se va a acabar esa angustia en la
que viven los que son asediados por
seres que están matando.
Pero para que sientan nuestra
protección, se van a dar cuenta que no
los pueden tocar,
los vamos a liberar. Ustedes saben muy
bien qué país están pidiendo que se les
libere. Se va a acabar esas agresiones
terribles que han sucedido en el Medio
Oriente y naturalmente no va a haber una
guerra nuclear. Eso sí, definitivamente
nosotros lo impedimos totalmente.
Estamos pendientes de que no se salga
una bombita de esas porque la
desintegramos, pero para desintegrarla,
que no vaya a dejar huella, la
desaparecemos totalmente.
Pero siéntanse orgullosos, no se
preocupen porque no puedan escuchar
otros idiomas. de un momento a otro se
van a sentir extraños, que van a llegar
a cualquier otro país y van a platicar
tranquilamente con la gente y les van a
decir de dónde vienen. Dirán del lugar
del que vienen, porque por ahora los que
nos escuchan tienen el idioma que les ha
dejado su cultura, el idioma de los
países hispanos,
pero ya queremos que dominen cualquier
tipo de idioma.
sino cómo se van a comunicar con otros
países y cómo van a llegar hablando con
tranquilidad.
Ahora, el que quiere ponerse su túnica
se la puede poner, el que no quiere
ponerse su túnica no se la pone, pero sí
necesitamos que lo reconozcan como
contactados.
Pero como les hemos dicho, para ganarse
ese lugar hay que trabajar. están en
exámenes finales.
Nosotros escuchamos todos y ganamos sus
pensamientos.
Nosotros sabemos que necesitan
amar, amar y comprender
aquellos que les hacen el más mínimo
daño. Porque aún entre los parientes más
cercanos, aún entre la gente que se
supone que son padres e hijos o
hermanos, se andan lastimando
y eso se los vamos a quitar.
Tienen que ser comprensión para todos
los seres que conocen, mantener su
equilibrio y ser parte de algo tan
grande como es el salvar esta humanidad.
Porque muchos pensaban, según el libro
sagrado, que dicen que bajaría nuestro
maestro en un trono rodeado de ángeles.
En ese momento agarramos a los malos y
al infierno y a los buenos
en una nube. No siamos a subir al cielo
o no.
Este planeta es el que se lo convido en
un paraíso y este planeta va a ser un
lugar increíblemente hermoso como son
los otros planetas en los que existe tan
solo la vida. Los nuestros son
bellísimos, pero nosotros los hemos
cultivado y así queremos que sea este
planeta.
Por ello, ahora le estamos anunciando
cómo ahora la gran madre la van a estar
viendo también
van a ver qué belleza, qué ternura, qué
amor tan grande siente por todo lo que
el Padre ha creado. Por ello, el Padre
la nombró la luz de la vida que se
extiende en todo el universo. Así que
quien se mete con la gran madre, pues
están equivocados. ¿Con qué sencillez
llegó a la tierra? ¿Con qué amor cuidó
de nuestro maestro? ¿Y con qué amor
siguió los pasos que tenía que seguir
hasta el momento en el que sí es real?
Porque dicen de la asunción
ya tuvo que elevarse. Entonces ya llegó
como es
el ser más hermoso que se puedan
imaginar es la gran madre.
La mente del hombre tiene que cambiar.
El hombre tiene que aprender a amar. El
hombre tiene que escuchar y que no hagan
las cosas por interés, sino por amor.
Y si aprendieron a amar a sus
semejantes, se ganaron un lugar con
nosotros. Comprensión.
No duden en lo que puedan decirle
cualquier persona que nosotros queremos
que sea parte de sus vidas. Recuerden
que hasta en las familias hay muchos
problemas porque son mentes diferentes y
están todos tan angustiados
por el famoso dinero cómo trae
problemas. Las herencias quieren
acaparar lo que alguien les va a
heredar. No, no olviden
que tienen que seres que tengan
comprensión y amor por todos, pero
dialoguen,
no se enojen.
Claro, notamos que a veces pues tienen
que decirles, "Oye, hiciste mal."
Pero bueno, vamos a arreglarlo. Se tiene
que arreglarlo, pues se hizo mal.
Pero aprendan a no discutir, a ser
personas que en todo momento lo único
que tengan como mente es el amor. El
amor es lo más grande. La vida es lo más
maravilloso que se les ha dado.
Y si se cometieron errores, hay que
aceptar que de los errores se aprende.
Tristemente todos cometen errores,
no pecados. Aquí pecados. sería nada más
este destruir una vida, pero
por lo menos las personas que nosotros
hemos seleccionado nunca han matado a un
ser humano, pero sí participaron en la
muerte de los animalitos y ahora ya lo
entendieron y se están portando
perfectamente bien. Nada más que hay que
estar conscientes
de que es difícil tratar a la gente en
el momento en el que está airada, en el
momento en el que no quiere escuchar, en
el momento en el que está deprimida,
porque a la depresión es una fuerza que
está destruyendo mucho. deprimida porque
no puede trabajar como quiere porque le
están cayendo las deudas que parece que
parecen lluvia de no iba a decir de
estrellas porque es mucho exagerar, sino
e pedradas que les están llegando para
lastimarlos.
¿Quién manda esas pedradas? el ser de la
oscuridad que tienen dominados los
bancos, que tienen dominado todo el
poder y que tienen, que la gente trabaja
en cosas increíbles para obtener el oro
y que naturalmente se sienten muy
poderosos porque están llenos de fuerza
con el oro.
El oro desaparece. De eso nos encargamos
nosotros en el momento en que tenga que
suceder. No va a haber un solo
millonario en la tierra, ni un
millonario va a pasar a otra dimensión.
No, cuánto daño ha hecho esa ambición
por ser poderosos y tener el oro.
daño a ellos mismos, daño a sus
semejantes, daño al mundo que les rodea,
guerras, en fin, matanzas increíbles
en los lugares en los que tenían que
respetar la vida, porque no suyo su
territorio. Sin embargo, llegan a
bombardearle porque van a dominar al
enemigo. No sé de dónde salve el
enemigo, si simplemente eran seres que
vivían en otro país.
Imagínense si eso sucediera con los
planetas como ponen en sus películas,
pues no, que vienen y que van a a
destruir el mundo porque lo van a
esclavizar o no sé qué se les ocurre
jamás.
Todos los planetas viven en paz, en
comunión y se transmiten la tecnología
que tienen y se viaja, recuerden, por
túneles dimensionales
exactamente a la velocidad del
pensamiento.
Entonces piensen con toda claridad en lo
que van a recibir.
Cuando se vayan a enojar,
respiren profundamente y recuerden, aquí
tengo alguien que me está escuchando
y que me está ayudando a pensar con
calma.
Ya no permitan que les traicione ese
hábito que tengan de enojarse
y de decir que alguien les hizo un daño
y que se sientan totalmente vulnerables
para decirles persona que tiene que
pagar por lo que hizo. No, nadie paga
nada, ni ustedes hacen que se pague
nada. No les va a faltar nada. En el
corto tiempo que van a estar en la
tierra, les vamos a dar todo lo que
ustedes nos cuidan, van a tener el
dinero que todavía se necesita y ya
después vendrá el tiempo de la felicidad
de existir dentro de un mundo en el que
todo será paz y armonía.
Todos somos maestros, los nueve maestros
hoy. Siempre estoy buscando la forma de
comunicarme con todos, pero recuerden
que no soy el único maestro, porque
normalmente dicen, eh, mi ángel y San
Miguel, no, todos, todos tenemos el no
poder. Todos hemos logrado nuestra
evolución y todos somos fuerza.
Bueno, en esta ocasión como siempre pues
su maestro está dando el mensaje, pero
quiero que estén total absolutamente
tranquilos porque ya llegó el momento de
ser felices.
Antes del nuevo manecer, pues tienen que
subir a la nave, tienen que trabajar,
tienen que viajar, tienen que conocer,
tienen que transmitir, tienen que ser
maestros, todavía nos falta mucho que
hacer, pero ya va a ser una forma
diferente de vivir y sobre todas las
cosas van a ver en qué forma les damos
todo lo necesario para poder viajar y
existir. Ahora, ya los que estén con
nosotros, si los vamos a llevar a otro
país, ¿para qué tienen que tomar un
avión? Mejor los llevamos en una nave.
Pero a veces es interesante que suba un
avión y que lo reconozca,
pero les vamos a dar todo para que
puedan viajar y para conocer otros
países que ahorita parecen rejanos y
difíciles de conocer y sobre todas las
cosas que dicen que hacemos un idioma
que no entendemos de momento en el que
lleguen a ese país, ya son parte de ahí
y van a poder dialogar y hablar con toda
claridad y entender sitio no van
sorprender. Ahora sí ya podemos hablar y
ahora sí podemos transmitir este mensaje
como no lo pidieron los maestros.
Cuando ustedes sientan nuestra
presencia, por favor, paz absoluta, que
el ser de la oscuridad trata de meter
cizaña por todos lados. En todos lados
no se dejan. Aunque no puedan entrar a
sus casas, están mandando ideas y se los
ven saldir, quieren mandar ideas aunque
tengan su cooper y no los pueden atacar.
Ustedes no se dejen tentar por alguien
tan fuerte
que es el ser de la oscuridad porque
tiene fuerza porque ha robado la energía
de la humanidad.
Damos
con todo nuestro amor, toda nuestra luz
y queremos que sean ustedes los que se
preparen y ustedes los que nos
representen. ¿Cuántos hay? Ya es un
número razonable,
pero por favor no discutan ni critiquen
ni diga que aquel ya se siente
contactado y que el otro ya está
sintiéndose superior. Por favor, ya es
una súplica mía.
Ámense, estén unidos, preséntense el
Padre todos los días para decirle,
"Padre,
somos tus hijos y queremos que tú nos
des tu bendición para esta difícil
guerra que vamos a declarar a los seres
de la oscuridad a arrebatarle esas almas
que cree que ya las padre, gracias por
permitirme ser parte de ti. Gracias por
ayudarme a tener un conocimiento que no
tenía yo idea que existía. Gracias,
Padre.
Amor y la clave. Recuérdenlo y
manténganse unidos y tranquilos que ya
no vamos a esperar mucho más. Y ya con
los que tenemos que empezar y vamos a
reproducir como si fuera un enjambre de
seres que empiezan a reproducirse
rápidamente porque aquellos que escuchen
y crean van a recibir también la fuerza.
Y vamos a invadir la tierra de seres que
sean amar y que están totalmente
protegidos por nosotros. Protegidos. No
lo olviden. Nadie les podrá perjudicar
porque están siendo parte de una gran
misión que ahora pues sí le hacemos la
trampa al mal porque él nos da poder y
nosotros si él da poder erróneo.
Nosotros damos el poder de la protección
del amor para que puedan representarnos
como debemos ser representados. Al
elegirles para ser parte de esta difícil
misión. Manténganse tranquilos tal como
se los pedimos. que ya el padre está
ansioso por ver que esta misión se
cumpla y pueda recuperar a sus hijos que
aman tanto.
[Música]