este
[Música]
tiempo es como si iniciamos un nuevo
tiempo el tiempo el
mal nosotros decimos Ya se acabó él no
lo sabe é cre que ganó la
humanidad nosotros tenemos unos planes
tan fuertes que se va a quedar sin nada
de lo que estaba pensando que había
ganado Es verdad que la humanidad mal
nos hemos dado cuenta el mal es lo más
fácil porque ofrece oro ofrece poder y
destrucción que es lo
peor Por qué caen por la sober de que
son los más fuertes que
existen en este
universo el amor del padre es tan grande
que lo sigue comprendiendo pero
naturalmente a nosotros que nos mandó a
trabajar no nos dice tan dulcemente nos
dice quiero a mis hijos quiero que me
cumplan No deseo perder tantos creo que
ya voy a perder demasiados de todos
modos no se puede evitar del todo porque
la maldad creció como
nunca en este momento que yo veo que sí
hay personas que saben amar que tienen
la esperanza de este cambio están
escuchando los mensajes con el deseo de
participar en algo que les va a dar
la felicidad de existir para otro tiempo
de que este tiempo de maldad se acaba
Cómo nosotros vamos a intervenir en todo
eso nosotros somos seres que tenemos un
poder Más allá de lo que el hombre se
imagina pero no no esclavizando no
hacemos las cosas en que se les
avise Solamente les digo ya se acabó el
tiempo del mal Ahorita está muy contento
porque a pesar de estar enfermos casi
todos los seres humanos Todavía están
pensando en guerra a veces sí termina de
una vez con toda esta maldad se lleva
todos los malos para llenar su sus
planetas de gente que le siguió creyendo
que a recibir el poder y el oro que
presen
luad es por ello que ya estamos listos
para un gran
evento si están deseosos de vivirlo V a
trabajar como debe de ser y a tener
paciencia a tener paz
interior escuchar sus mensajes y
practicarlos Pueden seguir escuchando el
que quieran El que puedan pero en cada
uno hay algo que ustedes van a
reconocer sí existe ya
el cambio y si Existen los seres humanos
que están trabajando con amor por ello
estamos listos para todo lo que se
necesite no crean que nos vamos a quedar
por siempre diciéndoles Un día de estos
cuando menos lo esperen bajará una nave
y los ayudará no una son millones de
naes trabajando ya con una inco
impresionante
checando cada punto del planeta donde
existe pues seres que se han metidos
seres oscuros que está hasta la
misma unos animalitos han
cambiado vamos entonces a trabajar mucho
no desesperen porque el tipo está ya ya
ya no podemos seguir esperando porque el
mal nos tiene ganada parte la humanidad
de este
momento ustedes son La minoría
representando toda la
humanidad Pero sabemos que con el amor
con el que tienen deseos de darle a sus
hijos algo mejor al trabajar y cuidados
por nosotros Así que no se angustien De
nada vamos a poder empezar la misión más
grande sobre la Tierra la del amor del
padre la de la esperanza la de la
reconstrucción de este mundo que están
destruyendo que Ya empezaron otra vez a
sus bombas no podemos entender y si
piensan Por qué llegan a hacer cosas tan
terribles como pensar en seguir
destruyendo la única casa que tienen
Porque ni siquiera pueden viajar a otro
mundo para escaparse entonces ya estamos
haciendo algo que ustedes van a vivir
pero yo les quiero tranquilos estudiando
preparándose que no llegue a ustedes
ningún momento de soberbia
de cierto resentimiento de que no puedo
entender ent No puedo perdonar amen
ámense a sí mismos y amen a todos los
seres que conocen porque a los demás
seres los que no les han hecho pues
cosas que no son agradables los van a
cambiar porque cuando vean que esto es
real porque no saale con que ver para
creer
jovencitos que quieren que venga la nave
pu
creer se van a llevar un susto cuando ve
la cantidad de naves que son y la
cantidad de trabajo que les vamos a dar
a todos los seres que están
escuchando estos jovencitos tienen
padres que se creen no hay problema pero
vamos a hacer
al impactante
máximo así que todo lo que quiero pedir
tranquilos meditando trabajando todos
los días con el control de sus emociones
amando todo ser que conocen
[Música]
comprendiendo y les van a pedir perdón
no no no queremos es que las demás
personas entiendan que sí existe el amor
que ellos hicieron mal al creer que
teniendo poder o tener muchoo o
simplemente envidias con las que quieren
minimizar una persona es como van a
poder tener todo lo que planean pero con
nuestras naves tenemos primero para
hacer un impacto fuerte ya después
muchas cosas más que tenemos
preparadas con amor les pido sigan
estudi su media hora si pueden más mejor
me pueden llevar su se puede o oído como
haen ustedes sus aparatos pueden estar
repasando la tarea y se pueden a dar
cuenta que van a escuchar cosas que no
habían notado porque hemos puesto varios
mensajes en cada mensaje y con amor los
hemos
preparado amor sé que vamos a trar hemos
escogido perfectamente bien nos van a
representar sigan adelante trabajen
mucho y ya llegó el momento el cambio
que necesita est eso de que no más tien
una pandemia que no saben cómo acabarla
porque no entiende nada de los virus ni
entiende nada de lo que pasó Nosotros
sabemos el matar para comer provoca todo
este desastre y natural ente es obra del
ser de la oscuridad que vivían en un
momento de total angustia Que se
enojaran con el padre porque no les
ayudaba evitar enfermedades que no
pueden controlar vamos entonces a
trabajar juntos por favor ya no duden ya
no se angustien estudien y practiquen
que de un momento a otro tiene que
empezar esta difícil misión de que les
hemos preparado soñar es maravilloso
cuando se desconoce que es un sueño Un
sueño No es nada más para tener algo que
no puede realizar para imaginarse que
las cosas más increíbles pueden suceder
en su vida est en un planeta destruido
hay forma de reconstruirlo que hab ya
entienden que hay un padre que les ama
eso es importantísimo y que tienen que
ser dignos hijos del padre también ya lo
entendieron aquellos están escuchando
tus mensajes los hemos escogido
cuidadosamente y el amor es el que los
mueve para poder tener la fuerza y poder
ayudarnos en esta difícil
misión Cómo fue que empezamos a darle al
padre al de de saber que podría
recuperar estos hijos que en este
momento no se V recuperables cómo fue le
dijimos al padre que sí era posible
salvar esta
humanidad Por qué Porque hay seres que
saben amar con unos pocos tenemos para
extenderlo es una luz que empezó a
crecer ya en el planeta una luz de cada
mente que quiso trabajar para algo tan
grande como es el hecho de ayudar al
hombre a pensar y de prepararse para una
vida nueva que es lo que van a tener
creen porque lo desean creen porque han
tenido muestras de nuestra presencia con
curaciones que no puede realizar el
hombre y otras cosas más que ya estamos
haciendo que le está llamando la
atención y ven las naves ya se les va a
quitar la idea de que las naves viene
con con seres que les van a hacer
daño le estamos
demostrando esa fantasía del ser humano
de que seres de otros mundos vienen a
atacar Este
Planeta Es algo que tienen que quitarse
de la mente no existen seres quieran
destruir este mundo ni existen seres en
otros mundos que anden dando gu sobre
todo que estén planeando conquistar este
pobre planeta destruido porque eso es lo
que se dice
quieren ver a esos seres porque les van
a impedir que se creen con su precioso
planeta destruido Hasta los más
profundos sus cimientos lend de sangre
porque la sangre ha caído una carad
impresionante Dentro de este mundo en
todo lo que es el planeta la tierra los
ríos en todo está la sangre ya la sangre
acción naturalmente con el dolor tan
grande que provocó que tuvieran esa
sangre y eso es lo que ha formado todo
tipo de
enfermedades al hombre se le olvidó
pensar porque estamos hablando de la
gente buena que puede tener la
oportunidad de pensar al hombre se le
olvidó
amar estamos hablando de las personas
que ya no creen en nada que han llorado
mucho porque han sufrido la desilusión
de los ataques de sus propios hermanos y
ya no creen ni siquiera que existe un
Dios Así que ahora nosotros les vamos a
demostrar que sí existe un padre
maravilloso que les ama y que además le
da la oportunidad de tener en su mente
todo lo que nosotros les vamos a enseñar
la oportunidad de ser Ángeles la
oportunidad de ser qui
presente ya les hemos dicho Por qué
queremos que nos representen
ustedes para nosotros no nos escuchan a
nosotros nos
veneran nos ponen no sé cuántos nombres
de veneración de de los arcángeles y de
Los Ángeles y hasta de dioses hemos sido
y eso no es bueno porque están
totalmente fuera de lo que es la
realidad Nosotros somos sus hermanos
simplemente aprendimos a mat que se nos
ocurrió des hace muchísimos tiempos pero
muchísimos tiempos que el animalito era
un ser que piensa que nació para llenar
de felicidad el mundo en el que
estábamos los veíamos amar a sus hijos
procrear y también arreglar todo lo que
estorno suyo tod los ayudamos porque
nosotros tenemos
el pensamiento más fuerte y por eso
nuestros planetas todos se convirtió en
vida y naturalmente le demostramos al
padre eramos capaces por nosotros mismos
de ir formando un paraíso ya cuando
conozcas nuestras naves conozcas
nuestros mundos se van a dar cuenta de
la precisión con la que hemos trabajado
pero estamos como
ustedes no sabíamos que estábamos
trabajando para un padre tan grande que
hoy nos pide que le ayudemos a recuperar
a sus hijos sus hijos de este mundo que
ha perdido porque hasta los que tienen
presos el ser de la oscuridad el padre
tiene la esperanza de que algún día se
le sacará de ese lugar oscuro para que
puedan regresar al padre van a tener que
pensar que eso todavía no lo saben hacer
pero padre Confía en nosotros cómo vamos
a hacer para sacar a tantos seres que
están metidos en ese lugar oscuro porque
les prometieron que iban a ser poderosos
que iban a ser millonarios y que mataran
para obtener todo ese oro ahora están
arrepentidos pero dicen Bueno pero
servimos a un Dios que nos está
ofreciendo El Poder y ese poder es lo
que queremos
ya que no pudimos tener todo el poder
que queríamos y el oro se nos quedó ahí
arriba en la Tierra sin poderlos tener
para que nos de la oportunidad de
presumir y de ser
poderosos ellos piensan que algo va a
suceder porque veneraban a este ser de
muerte no se dieron cuenta no querían
darse cuenta el daño que le estaban
haciendo su propio mundo y
mismos ahora que ya están en ese lugar
oscuro Pues sí se están dando cuenta
pero como creen que ya Dios los castigó
entonces aceptan el castigo Pero más
bien les dice aquel ser que se le reveló
al padre que van a declarar la guerra al
padre y a todos los que están
siguiéndole porque van a poder ser tan
poderosos que se van a doñar de sus
mundos todavía creen en la guerra que
triunfan todavía creen que derramando
sangre se puede tener
poder y todavía piensan que quieren ser
dueños de todo aquello que el padre creó
pero se van a llevar una sorpresa Cuando
vean están cerradas las puertas a todo
aquel que tenga esa maldad estamos
nosotros aquí para ofrecerle lo mejor la
vida el amor La Calma el paraíso en cada
lugar al que van la unión entre parejas
la unión con sus hijos viajar por todo
el universo conocer a otros seres
conocer todas las formas de vida que el
padre creó todo eso lo que les van les
va a llenar de alegría a todos ustedes a
los que nos escuchan y van a trabajar
para que estos seres que quedaron en la
oscuridad todavía puedan creer que si
existe cambio Si se informan cómo están
por acá naturalmente no no estamos
dejando meterse porque los van a atrapar
a todos aquellos incautos que todavía
puedan creer que sí existe algo muy
grande que le ofrece poder y oro Esa es
la debilidad del hombre pero sí le
decimos si estamos ya trabajando para
evitar que este ser siga no s de las
almas que ahora nosotros estamos
eligiendo para que nos representen
queremos ser
representados no nos sentimos superiores
a nadie ni ustedes serán superiores para
nada vamos a estar juntos en una sola
fuerza tomados de la
mano para cambiar este mundo en un lugar
que se pueda ver como paraíso tenemos
todo los equipos más sofisticados para
poder limpiar esta tierra los equipos
que nunca se imaginado el hombre que iba
a conocer para poder limpiar los mares
para limpiar los ríos para quitar las
gritas enormes que se han abierto por
esos guerras que tanto les gusta hacer y
estar perforando el planeta para sacar
el petróleo y también amenazando
semejantes con bombas de gran poder para
destruirlo eso es una de las cosas que
nunca hemos entendido o si queremos
entender Pues nos parece aterrador un
ser que quiere todo el poder que a
destruir todo por lo que está peleando
Así que vamos a trabajar juntos saben
Por qué los van Escuchar porque ya vamos
a hacer grandes
manifestaciones no solamente figuras en
los campos de trigo en el
cielo formando con las naves las figuras
que hemos puesto en los campos de trigo
y haciendo cosas que los van a
impresionar pero naturalmente para subir
a la nave se van a dar cuenta que solo
que entendió que se respeta la vida para
estar con el padre es el que va a subir
a la nave son muchas naves Y son muchos
seres que quieren trabajar y que quieren
subir los que quieren ayudarles per hay
una muy especial que es la que están
esperando
porque es donde vamos a convertir un de
nosotros no les podemos cambiar las
facciones si no no van a saber quiénes
son ustedes pero si vamos a ponerlos
hermosos con una luz muy hermosa con su
piel perfecta sus ojos brillando el que
sea una persona que ve poco va a ver
completamente bien y el que esté ciego
va a ver por fin otra vez la luz del sol
pero todo esto y las sorderas que
existen ya se han dañado hasta los
conductos del oído porque no han sabido
mantener en equilibrio todo lo que
pueden
escuchar hoy estoy
yo muy contento de saber que si hemos
avanzado mucho porque nos vemos a todos
aquellos que s están
entusiasmados vimos que sí se extendió
el
mensaje muchos lugares que estabn lejos
de
aquí eso es un premio para
nosotros que ayudados también m se
preparó todo ese internet o todo eso que
utilizan para que se puedan comunicar de
un polo polo perfecto porque es como
hemos podido llegar a todos los puntos
de la tierra pero vienen todavía cosas
más hermosas iban a poder conocer a sus
hermanos porque aunque no lo crean aún
el que cree que tiene poder va esperar
que algo suceda que le de paz porque lo
que no tiene ni conoce y esa Paz
nosotros se las vamos a enseñar a tener
les vamos a
ayudar tenemos que hacer cosas que
realmente impactan
ahorita pues lo único que pudimos hacer
fue desviar un huracán y evitar que se
quemara una casa de alguien que pidió
ayuda no creo que
solamente si hemos hecho mucho este tipo
de cosas pero es que el hombre todo lo
destruye vean ahorita no pueden aparar
el fuego porque no tienen Ya ni los
equipos pero si pudieron prenderle fuego
a todo el planeta por lo menos a toda
esta zona que está ya como totalmente
destruyéndose pero vamos a ver si
tenemos poder porque vamos a permitir
que nos gane el ser de la oscuridad pero
no estamos en guerra estamos
demostrándoles de serer con nuestro
poder podemos hacer cosas increíbles
pero si n más hacemos cosas
espectaculares y no los Cambiamos no
tiene ningún sentido tienen que entender
que para tener un lugar en este ejército
tiene que saber amar y respetar la vida
ya los oímos Y luego dicen Sí pero Ver
para creer Cómo quieren que creas y voy
a dejar de comer algo que me fascina que
es la carne y no están escuchando a
quien les quiere enseñar a respetar la
vida pero vamos a hacer algo para que se
impacte Claro que tiene más mérito el
que por oírlo lo practicar con amor pero
Nosotros también les vamos a dar la
oportunidad a todos aquellos seres que
ustedes aman porque estamos viendo que
piden a sus amistades que piden a sus
hijos que piden a sus parientes que los
escuchen y no les hacen caso y dicen
Bueno qué hacemos nuestro helano como
dicen qué hacemos para que nos escuchen
ustedes déjenos a nosotros pero estamos
poniendo ya
pruebas si solamente quedan los campos
de trigo y veras naes
volar pues no va a ser suficiente va a
ser algo más espectacular más
maravilloso nunca lo habían vivido en
esta tierra entonces Pero para que no se
asusten y piensen que vienen a
agredirlos estamos haciendo primero una
muestra de que venimos a
ayudarlas se han sanado A las gentes que
entienden que aman que se dan cuenta que
solo con el amor se vence cualquier tipo
de de mal que se tenga en su cuerpo y
nosotros les ayudamos para reconstruirlo
pero tienen que entender así No Que
milagro milagro no El Milagro se realizó
porque esta persona entendió lo que es
el amor y el respeto a la vida y respetó
su propio cuero por no introducir en el
muerte y cambiaron sus pensamientos por
pensamientos de amor eso es lo que
nosotros pedimos que no es nada que no
se pueda hacer Así que ahora yo les digo
están listos para enfrentar todo porque
si los escogimos están escuchando sus
mensajes porque son gente buena que
buscan la verdad Y que además desean
mundo mejor para sus hijos no quieren
ver que como ahora que están ya todos H
fundados porque ti miedo que los des
suya una enfermedad que se hizo
totalmente mundial
Pero por qué todos los días matan matan
matan derraman sangre todos los días
están comiendo a los animalitos cuando
entran en proceso
putrefacción porque en el momento en que
se mata para comer en ese momento
empieza la putrefacción Y aunque lo
quieran congelar no se detiene y cuando
se c pues entonces s vuelan los virus y
contaminándolo todo ya les habíamos
dicho que no se debe destruir una vida y
que con la sangre derramadas se forman
muchos virus ahora ya vieron que está
sucediendo pero quieren que simplemente
encuentre una vacuna unas gotas unas
pastillas no sé qué buscan en lugar de
hacer un cambio en sus malos hábitos que
tienen ahora por ello todo aquel que no
se escuche con amor deja de consumir
muerte tiene que estar totalmente
protegido por nosotros y ven que alguno
todavía llegó algo porque no fue
totalmente firme en su cambio radical
porque la familia le insistía porque
nadie lo dejaba tener paz hay que tener
paz interior y estar orgullosos de que
se un mensaje auténtico porque ya por
fin tenemos que cumplir nuestro
compromiso con el padre Ya nos lo
permitió ya vamos a hacer mucho ruido y
van a darse cuenta que realmente todos
los seres de otros mundos son seres de
amor nunca se ha visto atracar una sola
nave alguien en el planeta y ahora menos
van a ver cómo se les ayuda Cómo se
puede levantar gente en peligro nos van
a ayudar también a las curaciones pero
aquell
estamos nosotros preparando que son sus
representantes van a tener algo más
hermoso primer lugar se van a ver como
Ángeles aunque no les cambiemos sus
facciones y van a poder decir que
nosotros ya les dimos ese atuendo para
que puedan ser seres se reconozcan como
integrantes un gran ejército porque
cumple el maestro Jesús con su promesa
de regresar precisamente la tierra para
devolverle su padre sus hijos Ay el padr
es tanto amor tanto amor que el hombre
no se imagina que exista algo y
solamente sepa amar el padre no no
castiga el padre no destruye el padres
cree en sus hijos tien la esperanza de
que regresen a él de hacer vida por a
nosotros nos dio el poder para m
movernos en todos lados y además el
poder para meternos en sus vidas y hasta
parecernos
Claro que sí no estamos haciendo con
permiso del padre ustedes van a ser sus
representantes y voy a sentir mucha
alegría Cuando vean en el momento en que
están hablando con una persona la
convencen entonces dicen Pon tu mano en
la frente hágalo aunque no sea su mano
la que está curando en ese momento sus
ángeles están ayudando para que esa luz
que baja pueda transmitirle vida y sobre
todo las cosas puras que el hombre no
puede
rezar eso es muy bueno porque hace que
el hombre crea pero tenemos que hacer
más cosas todavía va a haber mucho
movimiento Yo sé que ustedes lo van
entender y se están preparando para ello
no desesperen nada de que los maestros
tardan mucho no muchos nos hemos tardado
porque el estado del planeta es
terrible pero Porque además Sí hay
tiempos yos tenemos que esperar a que
esté todo en el punto en el que está
moviendo planeta para poder trabajar ya
intensamente Y hacer que todos los demás
seres humanos se den cuenta de lo que
está sucediendo así que todo aquel ama
que cumple con lo que les pedimos y es
nuestro representante tiene que verse
con una luz
especial todos son para nosotros todos
son eh personas bonitas no más hay que
pulirlas para que se vean más hermosas
no creen que vamos a cambiar ahorita el
color de los ojos y de ser más altos no
así como son más vamos a dar perfección
perfección en sus cuerpos perfección en
su cabello perfección en sus ojos nada
más que se vean como son pero con
belleza una belleza inaudita que van a
empezar a mostrarle al hombre lo que es
aprender a amar aprender a respetar la
vida que ustedes aprendieron a
respetarla ya no lo hacen porque me lo
prohibieron o a ver si me puedo ir en
una nave porque si no pasa nada vuelvo a
comer carne ahí es en donde no podemos
ayudar a un ser humano que piense así
tiene que ser que esté haciendo las
cosas por convicción y tiene ser un ser
que aceptó que para amar al padre hay
que respetar la vida que creó hay que
respetarse a sí mismo porque es es hijo
de ese gran padre que creó el universo y
cada ser humano tiene una partícula de
luz en su mente que les heredó para que
fueran creación para que pudieran vivir
con toda la amor con el que quiere que
viva por ello nosotros en nuestros
mundos tenemos ya paraísos
Auténticos porque nunca pensamos en
destruir una sola vida ahora les estamos
enseñando el
camino vemos que hay muchas personas que
sí nos escuchan y si lo aceptan pero
vemos cóm les protestan la familia las
amistades porque es justo e comer para
vivir comer muerte eso no es comer eso
es envenenarse eso es saltar a la ley
divina del padre del respeto ha algo que
creó el padre no lo creó el hombre
entonces tienen que aceptar pero van a
ver que s vamos a hacer cosas que les
haga pensar ustedes son los que quieren
ser escuchados con mucho amor pero vamos
a que poner algo espectacular muchas
naves haciendo varias formas muchas
naves de las que van a salir sonidos
música vamos a hacer un espectáculo ya
con permiso del padre podríamos
llamarles un espectáculo circense para
que estén todos alertas a lo que están
viendo Entonces sí digan Entonces no son
malos O a lo mejor se están disfrazando
de buenos y nos van a hacer daño cuando
se den cuenta que esas son ideas que
infunden de la oscuridad se van a dar
cuenta que que una nave nuestra sale
nada que les pueda dañar como lo hacen
las naves preparadas por el hombre a
esos dos por C de la oscuridad que
disparan eh bombas y que disparan
venenos y que eh venena el aire
envenenan las plantas todo lo están
haciendo por qué porque quieren poder
porque quieren adueñarse de otro país y
en sus planes a lo mejor se pueden
adueñar de todo el mundo para seguirse a
otros mundos ahora ya van a ver que todo
eso se les ocurrió porque se les olvidó
dejar se les olvidó
pensar Recuerden que nosotros les hemos
enseñado amor es la clave no desesperen
díganselo a la persona que quieren
convencer que se va a reí a decir que no
es cierto no más te digo analízalo si
hay error en este mensaje pueno que
ustedes escojan y no para darnos cuenta
de que estamos equivocados porque yo
confío en tu criterio Confío en lo que
tú dices y piensas
páselos para que puedan escuchar el
mensaje porque quienes tratan de
convencer no son gente buena en este
momento necesita mucha ayuda porque no
tienen Paz tienen miedo eso Dear am pas
ados todo el tiempo por miedo de que el
virus se meta por la boca por la
nariz Yo creo que es un error muy grande
está así volando y se va metiendo No si
tiene destapada la nariz o la boca
eh se tapa los oídos entonces van a
tropezar necesitan entender que no es
así pero sobre todo si es
alimentándose de muerte ahí es en donde
está el problema se comen un muerto y
quieren tener vida y ese muerto ya saben
que todos los virus cambian cada tiempo
el de la gripe ha cambiado varias veces
y todos los eh los virus que han
existido van haciendo sus cambios por
eso dicen que no existen cura No porque
no se puede hacer una vacuna para algo
que va Mañana va a cambiar porque además
ese tipo de cosas s las tiene como dueño
el ser de la oscuridad pero ustedes no
van a seguir ese ser no se preocupen Ya
sé que por imposición Y si no les
regañan se tienen que poner es su trapo
en la cara pero por lo menos piensa no
se van a contagiar por ahí se contagia
aquel que consume muerte y que está
sintiendo algún Odio que se toco sus
pensamientos y que además el miedo el
miedo también Abre muchos canales y
ustedes los van a ayudar y los van a
preparar ustedes son nuestros
alumnos nosotros necesitamos del hombre
acuérdense para para ayudar al hombre a
nosotros nos veneran ya no queremos más
veneraciones edes transformados en seres
que pueden dar vida y que no tienen que
taparse la cara para decir que ya no van
a contaminar no porque Dónde está todo
lo que está en la tierra todo lo que
está en el aire cómo lo van a quitar
porque se taparon la cara no estamos
diciendo desobedezcan y quítense los
tapabocas porque si no tienen la
seguridad de lo que están haciendo
pueden tener alguna forma de de cambio
er mejor dej así lo s yo les digo no
está nada más en el aire está en lo que
se están
comiendo está en lo que le rodea está en
los ces oscuros que están celebrando que
están ganando a la humanidad con este
miedo que ahora
ti muertos por todos lados bueno no
vamos a llamar los muertos pues no todos
fueron muertos muchas al logramos salvar
otros no también hubo de los malvados
que se los llevó al ser de la oscuridad
pero la mayoría han sido buenos y sus
almas ya están en un lugar en el que
nosotros formamos un verdadero paraíso
para llevarlos ahí a estudiar no todos
han tenido la oportunidad de escuchar el
mensaje Entonces tenemos que llevarlos a
un lugar seguro para que puedan aprender
lo que están aprendiendo los que todavía
tienen la oportunidad de pensar al lado
nuestro
por ello no tengan miedo no se
asusten díganles que sí que le siguen or
como siguen la corriente pero ustedes
van a demostrar que este virus y otros
más que vienen más no es solamente este
que hab descubrir entonces acabaría la
humanidad de tanta enfermedad y no sé
qué se van a tapar van a tapar la cabeza
completa o o ya no van a poder tocarse
no no no ya están exagerando al algado
máximo ahora ustedes tienen que hablar
con tranquilidad no decir como dicen no
le tengan miedo a la enfermedad Como
dijo eh un señor presidente no miedos y
precaución pero también haer Caso De
dónde proviene ese mal no es porque como
tengan dinero Van a los mejores médicos
del mundo y les van dar el oxígeno
suficiente para que puedan respirar y
lujos lujos para avar dinero dinero
porque una persona que tiene poder paga
mucho entonces vuelve a ser el hecho de
que Para todo quieren hacer dinero poder
poder poder Y entonces sí quisieran
hacer una vacuna que también los haga
millonarios no tiene sentido eso sí no
tiene sentido
no pueden matar todo lo que está
formando Gracias a que el hombre dejó de
pensar pensando que podía tener poder
sobre la vida que podía destruir
impunemente
la sangre de seres inocentes y de sus
propios hermanos porque Las Guerras se
riega mucha sangre humana y también
contamina también así como muer
animalito también le pasa al ser humano
y también pues tristemente no tiene Paz
Por ello tienen que entender que vamos a
hacer algo que
realmente remueva todo lo que puedan
sentir ustedes nos angusti nosotros
somos los que estamos trabajando ustedes
nada más van a hablar en nuo nombre y lo
van a demostrar con hechos porque van a
verse felices trilos y sus hogares
dentro el virus porque todos no
consumieron muerte es que las hogares en
necios quieren consumir muerte Pues los
protegemos lo más que se pueda por eso
se tomen el agua del altar Pero
ojalá todo lo que se alimente en una
casa no tenga muerte y entonces sí
podemos trabajar intensamente para
evitar que ese virus entre recuerden que
la gran madre lo
dijo de
oscuridad van a
aprender veror su
sirios para iluminar su
hogar y Y no van a permitir que entren
los seres de la oscuridad porque no les
abr las puertas cre que entra por la
puerta el virus no el virus entra por
todos lados pero si lo estuvo
advirtiendo porque sí dejan entrar a c
de mucha oscuridad pero están
aconsejando que maten que derramen
sangre y que odien y que no sean tontos
que pueden hacer todo el dinero que
quieran que el dinero da la vida todas
tonterías se le ocurren el hombre eso
los culc de la oscuridad y sus
seguidores Pues están por todo el
planeta también dando consejos así
porque
deas famosos los él les ha prometido que
van a llegar a ser Dueños del universo
del padre a ese grado llega Claro que
nunca Sería posible porque nosotros
hemos acercado Aquel lugar nunca íbamos
a permitir que se adaran de algo así
como el universo parte de de la luz del
padre por ello Es que pide que se cierre
la puerta que se cierre la puerta de sus
males hábitos que se cierre la puerta de
sus odios de sus rencores y de meter
Mucha carne y alcohol naturalmente es
muerte dentro de la casa y entonces sí
hay peligro Pero no se preocupe por sus
seres queridos nosotros los
protegemos si quieren estar protegidos
su meditación su agua y bueno si se
sienten seguros se pueden tapar la cara
pero es una situación muy incómoda andar
siempre como que no se puede respirar lo
que yo les pido es muestren con hechos
lo que les estamos enseñando no duden
porque tien miedo el miedo baja las
defensas ustedes no tienen que tener
miedo no van a explicar con toda
Claridad lo que han aprendido y van a
enseñar nuestros
mensajes pero vamos a trabajar juntos
les vamos a ayudar para que se ascienda
el mensaje porque si no No pues nos
vamos a dejar solos Es verdad que ya se
extendió por sobre toda la tierra Pues
necesitamos que sea más tiene que entrar
a todos los hogares a todos los países
porque nosotros nos hemos propuesto
ganarle al ser de la oscuridad est muad
Porque el padre así nos lo pide y
nosotros también amamos a todos porque
son nuestros hermanos y pueden perder
todo
por el miedo tan terrible entonces
tienen miedo y se van y compran sus
tacos de carnit ahí es donde donde ya
están tomando todo lo contrario a lo que
es la vida y se comen los
virus esperemos que les hagan caso y si
no ya no vamos a esperar vamos a poner
las naves vamos a hacer ruido y los
vamos a transformar a ustedes por favor
mucha paz interior demuéstrenlo
que sus ojos brillen por la tranquilidad
que tienen y que realmente está en un
mensaje que es auténtico y que les
transmite la alegría de vivir porque son
Ed nuestros
representantes nosotros no nos vamos a
estar
apareciendo hasta que suban a la otra
dimensión si nos van a ver físicamente o
cuando los somamos a las naves ya más
adelante si sí vamos a estar entre
ustedes y juntos vamos a arreglar este
planeta porque hay que limpiar hasta lo
más profundo sus cimientos de él hay que
sembrarlo y hay que limpiar las aguas y
hay que hacer mil cosas también eso nos
van a poder ayudar pero ahorita vamos a
llegar a la conciencia del hombre Yo sé
que ustedes nos pueden ayudar son buenos
aman y esperan tener un mundo mejor para
sus hijos porque solo con el amor se
puede salvar esta
humanidad am infunde el padre para que
sean felices y que nosotros queremos que
conozcan para que puedan trabajar para
ese gran padre que les ama tanto y para
un maestro que hizo lo indecible para
que no le olvidaran porque no fue nada
agradable lógicamente lo que hizo y la
gran
madre luz divina del padre convertido en
un ser
de de fuerza de procreación que ama
todos los la
humanidad La gran madre hasta ella la
han minimizado vamos a poner todo en
orden porque tenemos el poder pero no
somos de los que imponen la fuerza como
hacen muchas religiones si no haces esto
te condenas no llegamos a eso claro se
dedican a andar con el mal y hacen mucho
daño y matan impunemente no podemos
garantizar que no pasen a las sombras
que ha dejado etcétera que para llevarse
a las almas que ha ganado pero vamos a
Vero ustedes conocen gente que puede
tener vida que no es ustedes dicen no es
tan mala no la maldad si la conocemos
nosotros s se refleja en los ojos si se
refleja en todos sus actos si se ven son
gente que ya está como poseída bota la
energía del ser de la oscuridad
Así que vamos a trabajar para evitar que
siga trayendo tantos seres humanos
ofreciéndoles poder y oro porque los que
venden la droga Claro que se hacen
millonarios Pero a qué precio Cuántos
muertos dejan detrás de sí cuánto dolor
en las familias cuánto dolor Eso es lo
importante así que por favor Ustedes
tranquilos ámense amen todo lo que les
rodea y hablen sin miedo con la gente
per las naves haciendo figuras en el
cielo vamos a poner esta sonidos y luego
ya vamos a empezar a
hacer ciertos Pues qué les diré que los
campos de trigo suban las figuras y les
expliquemos van a ver muchas cosas que
les van a ayudar si los dejamos solos
hablando pues nunca vamos a acabar
porque la gente está mal acostumbrada
alimentarse de muertos con amor les
hemos recibido y con amor Nos Buscar
Gracias por saber amar y escuchar porque
as tenemos ya varios miles de personas
que están trabajando para esta misión
Gracias por ser gente buena entiende el
mensaje que les hemos
dado para entender las leyes del amor
Nada más hace falta una cosa realmente
conocer que es el amor hacia sus hijos
hacia sí mismo y así entender que fueron
creados por un gran padre que todo lo da
por sus hijos es lo que ustedes tienen
que hacer dar todo para que ya no haya
un solo niño ni un solo joven des valido
hay una promesa que hemos hecho vamos a
llegar a curar todos los niños impedidos
para el cerebral o
todos los nacen síndrome de down buen
ustedes conocen todas las fallas que
tienen con mucho
amor sus padres si nos escuchan y si
cumplen para ser llamados Y esos niños
van a ser los ángeles que van a
curar nosotros queremos que no escuche
Por favor también lo vamos a hacer como
una prueba de que qui ama qui escucha
Quien cumple con lo que pedimos y una
gran recompensa además esos niños
merecen viso Porque un niño down es como
un ángel que llegó a ese hogar porque ña
amar no tiene ninguna maldad solamente
Ven y amama yaá nos vamos a volver
normales y con mucho amor van a
representarnos
también por yo les pido nu mensaje se
pase se le enseñ muchos seres humanos
los que quieran Escuchar como ustedes
dicen pero se los quiero dar uno de mis
amigos y no me hacen caso se quiero dar
a mis hijos y no me hacen caso entonces
Ustedes pongan cara que lo ponen fuerte
y que los est escuchando ha habido gente
que ha hecho eso los demás han escuchado
el mensaje pero hacer todo un esfuerzo
mejor les ponemos las naves en el cielo
mejor hacemos rido Es una forma de
ayudarles mejor porque así nada más como
están ahorita vamos a tenar con un
pequeño grupo de personas que van a
ganarse el paraíso pero el padre los
quiere a todos lo más que se pueda y
ustedes nos van a ayudar para que
entiendan que lo que estamos diciendo es
una gran verdad que los jóvenes ya no se
sientan atraídos la carne el alcohol
y la música
estente trastor y loa son las drogas y
cosas por el estilo ya tenemos que
acabar con eso y usted nos van a ayudar
porque nosotros vamos a poner volte al
cielo mira aquí va Mira es una nave
dicen que son
reptilianos existe
son formas de seres que quieren
[Música]
impresionar esa forma pero son seres de
la oscuridad que toman esas formas Pero
vamos a trabajar para que sieran
realmente ser de la oscuridad no
aguantarían la impresión es la cosa más
espantosa que y aún así tienen el sueño
de que algún día cambiarán se van a
doñar del universo el padre los quiere
volver a ver como los creó el padre no
quiere perder a ninguno sus hijos
entonces a todos ustedes que nos
escuchan vamos poner a trabajar mucho
siempre protegidos no se preocupen una
cúpula de luz que no atravesar vi
balazos que los emp nada les pueden
hacer porque son nuestros protegidos y
con mucho amor queremos pedirles que
sigan estudiando haciend lo que les
pedimos que observen el cielo y ya van a
ver nuevas señales nos apuramos ser de
los que nos gana laos el amor es lo más
grande y el amor es la clave somos seres
que tenemos un gran amor por el padre un
gran amor por ustedes un gran amá por
nosotros mismos también por nuestros
hijos Así que trabajemos juntos para
evitar que siga creciendo esta Hierba
mala que la que ha crecido en la tierra
Porque sí es como si estua creyendo
naciendo una Ponzoña una planta venenosa
que se está extendiendo por todos lados
vamos a quitarla vamos a poner flores
amor y un paraíso es es lo que van a
recibir ya estos niños de este tiempo y
estos niños que vamos a transformar en
vida van a disfrutar de ver a ellos les
tocó también representar hay un padre
que ama a sus hijos que devuelve toda la
felicidad que tiene que tener El amor es
la clave recuérdenlo y con nosotros solo
conocerá es el amor Prepárense muy bien
lle el momento del cambio de que tanto
hemos hablado