tener en su
mente un pensamiento que tan solo
transmita paz
Es simplemente no desear absolutamente
nada que no sea lo que realmente tienen
que tener para creer en sí
mismos salud es yo creo que lo más
importante que pued desear un ser que
habita en esta tierra que se ve muy
escaso en este momento
[Música]
salud paz
tranquilidad y que estén unidos
familias
unidas Bueno si yo les pregunto Cuántas
familias hay unidas está un poquito
complicado pero si uno solo de los
miembros de la
familia llega siempre con una sonrisa
transmitiendo paz y enseña a los demás a
no consumir muerte y enseña a los demás
a escuchar y hacer comprensión y Les
enseña que tiene que tener esa paz
interior que necesita un ser que en todo
momento se sabe amar si ese ser esa
persona Aprende a ser para sí mismo esa
Paz es esa persona se convierte en un
ser puede ser tan grande como es el
mejor de sus
sueños y fíjense que no estamos hablando
de grandezas de
poder estamos hablando de grandeza del
amor quien tiene una total y absoluta
paz interior es un ser humano que tiene
que vivir tranquilo que nada le puede
dañar si no estuviéramos aquí pues sí
sería un poquito difícil pedirles algo
así Si no les pudiéramos cuidar pero
nosotros les advertimos
que todo aquel que escuche en su mensaje
y sienta esa paz interior que necesita
para ser feliz y respete toda vida que
le
rodea solo lo más
importante respetar la vida de los
animales no
destruirlos no son parte de lo que
pueden tomar impunemente
sintiendo que tienen que ser poderosos
al
matar por ello Es que nosotros con todo
nuestro amor hacemos un
llamado amar a todo lo que le rodea es
lo más
sencillo respirar profundo ver el cielo
lleno de
estrellas pensar en el padre que creó
sus
maravillas pensar que existe un
Dios un Dios que no olvida a uno solo de
sus
hijos que jamás
castiga que jamás
destruye que jamás juzga a sus propios
hijos sino simplemente les pide que
recapaciten en sus errores que vuelvan
hacer como él los creó en aquel
maravilloso momento en el que él creó
todos los seres que existen hay que
observar la luz hay que observar todo lo
que puede ser hasta una flor cuando
brota de un capullo es
increíble afortunadamente Todavía
existen las flores En este planeta y
todavía los pueden ver con toda
tranquilidad entonces hay que observar
todo lo que creó nuestro
padre para que todo aquel ser que piensa
pudiera recrearse con la belleza de la
naturaleza pudiera recrearse con todo lo
que puede ser parte de la vida que ti
que
seguir hacia delante Siempre Nunca retoc
Endo Por qué nosotros logramos volar
Como las
aves admirábamos las
aves las veíamos surcar el cielo con un
plumaje
increíble de mil colores y queríamos ser
como ellas las
veíamos nos relajamos con su
vuelo llegamos poco a poco a
comunicarnos con ellas se acercaban a
nosotros Porque sentían que
nosotros los estábamos recibiendo con
amor jamás nos
temieron entonces fue cuando nos dimos
cuenta que estando en una paz
absoluta cuando descansábamos ya sea en
la noche ya sea en el día según la hora
que
elegíamos empezábamos a sentir como
nuestro espíritu se desprendía del
cuerpo y cómo nos sentíamos con esa
libertad de las aves y las aves nos
veían volar y nos dimos cuenta de la
gran evolución que tenían estos seres
porque podían ver lo que hacíamos
nosotros como espíritus fue cuando
empezamos también a aprender a conocer
las
dimensiones a vivir para ser
felices para qué íbamos a pensar en que
se podría destruir algo nunca Claro que
llegó aquel ser intentar convencernos de
algo tan erróneo pero pasó como una
Ráfaga de viento que se evapora y jamás
le hicimos
caso disfrutábamos de todo lo que nos
rodeaba Y eso es lo que queremos si les
queda todavía lugares en los que se
puede observar la naturaleza s les queda
todavía lugares en donde se puede ver
que se puede limpiar el cielo y se ve en
ellos las
estrellas si les queda
todavía espacios
claros con los que pueden sentir la
maravillosa naturaleza que el padre creó
hay
Campos todavía hay
bosques todavía se puede ver a lo
lejos lo que se ve como el mar puede
caminar con esa ritmo hermoso que
tiene no van a ver naturalmente lo
destruido que está por dentro sino ver
las aguas
que se mueven
tranquilamente si pueden
todavía ver ese cielo que se funde con
el mar Porque si se dan cuenta parece
que están unidos es cuando se dan cuenta
que el padre todo lo cre en una sola
fuerza por ello Es que nosotros les
pedimos olvídense de toda la maldad que
hay en la Tierra déjenos nosotros
arreglar todo lo que está sucediendo
déjenos a nosotros ser quienes podamos
trabajar intensamente para evitar que
este ser de muerte vuelva a declarar una
guerra
mundial Sí hay guerra por todos lados s
hay matanzas en todos los lugares donde
nosotros
vamos pero para aquellos que nos
escuchan imagínense que son seres que
van cubiertos con una cúpula de luz nada
les puede pasar y pueden abrirse camino
en medio de todo lo que pudieran ser los
abrojos y están mirando el cielo pueden
observar la maravillosa naturaleza verán
los cambios de la luz de la luna los
cambios de la luz del sol las nubes que
se pintan de col olores todo eso todo
eso
queda Entonces para qué Escuchar El
clamor de la guerra que existe en la
tierra para queé escuchar las
maldiciones que aquellos que odian para
qué Hay que aislarse de todo Ello hay
que tener la paz interior que se
necesita en una meditación profunda los
puede transportar a otros límites
maravillosos en los que nosotros los
queremos llevar los queremos llevar a
sentir la paz intensa que puede
transmitirles un cielo cubierto de luz
un cielo cubierto de estrellas y que
puedan realmente llegar al lugar
increíble donde nosotros
estamos esas estrellas que están viendo
en el
cielo son más de los que se iman las
naves que están siendo parte de lo que
es la preparación para invadir El
planeta de luz para atacar a los seres
de la
oscuridad para evitar que el ser de
muerte se adueñe totalmente de esta
humanidad que así como es con todo sus
errores así como es con todas sus
carencias así como es
el padre los
ama no olviden que se los hemos dicho
muchas veces es padre é Nunca ha dejado
de amar a uno solo de sus hijos siempre
Deseando que crezca de mente siempre
Deseando que tengan poder pero poder de
amor Poder para poder crecer para poder
observar todas las maravillas que el
padre creó para poder mover con la mente
hasta las
nubes se puede
mover hasta el mismo sol hubiera
demasiada presión pero no en eso no no
intervenimos porque todo tiene que
llevar un ritmo
perfecto como el padre lo creó el giro
de los planetas del sol tiene que seguir
siendo matemáticamente
perfecto pero cuando se tiene el poder
de la para dar para amar se puede
detener un
cataclismo se puede detener un erupción
volcánica de eso podemos nosotros
hacerlo porque hemos logrado el poder
para controlar el fuego pero el fuego
destrucción Entonces si ustedes han sido
llamados para que nos puedan ayudar a
hacer que el hombre piense piens que
primero son ejemplo primero son personas
que tienen que decirle a todo ser
humano hay que respetar la vida como la
creó nuestro
padre la
vida Todo lo que se mueve tiene vida
Todo naturalmente van a empezar a decir
que las plantas entonces son vida si son
vida no se les destruye se les cu seas
planta se Procura que no les falte el
agua vital y que no esté en lugar en el
que venga el sol vivificador y les de
fuerza sí se les ama Porque la planta da
sus frutos y sus frutos son el alimento
que llena de vida un cuerpo y los
cuerpos tienen que estar siendo
alimentados por energía que es lo que
les transmite todos los frutos y las
semillas que el padre
crió Entonces cuando les diga sí también
un plátano tiene vida sí per lo creo una
planta que cuide con mucho amor y en
agradecimiento me dio su
fruto para poder alimentar mi cuerpo y
sea yo también transmisor de vida porque
se ven mis ojos se ve mi modo de caminar
se ve en mi forma de ser que soy feliz
que tengo paz
interior por ello Les pedimos a pesar de
como vean el mundo ustedes busquen ese
momento de paz porque ni siquiera se van
a dar cuenta cuando una luz va a
descender y los va a subir a una
nave tenemos preparado todo para darles
la enorme felicidad que queremos
entregarles que se vean ustedes
rejuvenecidos que se vean
ustedes perfectos en todos
sentidos Recuerden que nos van a
representar Así que si ustedes
viven amando la naturaleza amándose a sí
mismos Amando a sus semejantes con todos
sus errores nadie les dijo que se a
juzgar los errores de los demás ya
vendrá el momento de ayudarlos a
recuperar esa paz interior que han
perdido primero ustedes primero ustedes
con paz interior primero cada uno tiene
que sentir que dentro de sí existe un
ser que sabe amar y que sabe comprender
y que se ama a sí mismo y que comprende
a todos los seres que le rodean y que no
siente repulsión por nadie
Porque todos los seres que existen son
sus hermanos todos fueron creados por el
mismo padre y el padre lo único que sabe
hacer es amar y no debe de haber
división en las creencias no debe haber
división para amar al padre el amor es
la única fuerza que puede unir a todos y
el amor es lo único que puede hacer que
este hombre que ahora ama tanto el padre
pueda recibir toda esa fuerza queremos
darles
entonces así es como queremos que estén
ustedes cuando estén con nosotros Cuando
vean que formamos vergeles increíbles
allí arriba allí arriba en el cielo
donde se ve que brillan las
estrellas ahí tenemos ya ciudades
completas planetas completos todo está
creado para que ustedes puedan sentir lo
que es la vida porque los vamos a llevar
y cuando ustedes reciban todo
eso toda esa fuerza que nosotros les
vamos a
dar entonces Díganle al padre gracias
padre porque pudimos entender la verdad
por la que existimos Gracias padre
porque pudimos entender la verdad por la
que nacimos Y gracias padre porque soy
eterno pero sí voy a ser eterno para ser
feliz voy a disfrutar de las Flores voy
a disfrutar de los frutos voy a amar a
mis semejantes y Amando a mis semejantes
voy a amarme a mí mismo les vamos a
mostrar los maravillosos vergeles que
hemos creado aquí arriba de su
planeta rodeando el
planeta así como ustedes ven su planeta
con como en un giro un poquito inseguro
porque ya no saben ni cómo están los
climas ni cómo va a acabar siendo Dentro
de poco tiempo este planeta rodeando el
planeta están las naves y rodeando el
planeta están paraísos a los que los
queremos llevar para conocer lo que es
la verdadera vida llevarlos para darle
salud llevarlos para que pudiéramos
subir a muchos enfermos pero cada
enfermo que tenga
oportunidad de subir es porque entendió
nuestro mensaje se empezó a amar a sí
mismo a pesar de haber destruido su
cuerpo y empezó a creer en lo que es el
respeto a la vida y no le vamos a exigir
tanto como que ya tiene que estar
perfecto Porque por eso los estamos
llamando subirlos darles la salud y que
desciendan de las naves totalmente
curados y que se mueva el mundo entero y
que sacuda amos al hombre para que pueda
entender que sí hay un padre que ama a
sus hijos que sí hay un padre que los
quiere a todos Unidos no divididos en
religiones no divididos en su fe por qué
Porque si vinieron grandes maestros Esos
grandes maestros lo único que querían
era unirlos enseñarles trabajar con cada
ser humano dejaron un mensaje amen ese
maestro porque les dio un
mensaje amen sobre todas las cosas a ese
padre que en todo momento está con todos
y cada uno de sus hijos ya vienen muchos
cambios de la naturaleza ya viene más
ruido porque ni se imaginan ustedes lo
que puede provocar el hecho de que el
hombre haya querido destruir su mundo
Bueno si decimos el hombre más bien
Vamos a decir que es el ser de muerte
que ha tomado por sorpresa estos seres
humanos que se les olvidó escucharse a
sí mismos y todo lo que saben hacer es
escuchar esa voz interior que les dice
que pueden ser superiores o poderosos y
que pueden ser cada vez más grandes y
que pueden obtener más oro como sea y
que no importa la sangre que derramen
pero que van a ser poderosos Esos son
los que se han perdido
Bueno pues el día que vean que existe
algo más grande el día que vean como si
estuviera floreciendo el cielo porque se
ven las luces que vamos nosotros a
emitir entonces van a ver que todo ser
humano va a querer transmitir algo y
sentir esa fuerza que nosotros tenemos
para
dárselas la vida es lo más maravilloso
que el padre creó por ello Es que
nosotros queremos infundirles ese
conocimiento por ello Es que nosotros
queremos que todo todos aquellos que nos
escuchan ya practiquen ese amor que no
empiecen ya hasta para meterse anunciar
el mensaje nuestro que se siente uno
mejor contactado y otro Superior y el
otro no sé cuánto todos son iguales y
todos tienen que transmitir el mensaje y
todos tienen que ser tan solo
vida todos tienen que ser una sola
unidad de
luz pero no se sientan en absoluto nadie
aquí no hemos puesto a nadie superior a
otro aquí hemos puesto una sola unidad
de
fuerza todos los que participan en este
conocimiento nunca se les ha dicho van a
venerar a alguien porque está sobre de
ustedes Ah porque fue puesto como un
jefe como líder no Solo lo que les hemos
dado es precisamente que se den cuenta
que el amor es lo único que fructifica y
que el amor es lo único que puede
salvarles por ello Yo quiero
pedirles que escuchen con cuidado
nuestros mensajes que los lleven a la
práctica que no duden de todo lo que
nosotros les estamos transmitiendo que
piensen que es el amor el que está
venciendo al mal y que es el mal que se
radicará de esta
tierra que es el mal el que jamás
volverá a tener su reinado en este lugar
que fue un día creado con tanto amor por
el padre a este ser de muerte Lo vamos a
enviar al lugar donde quiere estar
siempre y cuando no exista algún día
puede
arrepentirse
imagínense la esperanza del
padre tal vez viendo a todos cambiar tal
vez viendo a todos rech
y los vea Unidos en paz y no se deseen
ningún daño uno al otro podría también
este es el decir estoy haciendo mejor
vuelvo a mi origen mejor vuelvo a ser
vida como me creo mi padre Sí porque s
reconoce que es su
padre que lo esté retando porque quiere
ser superior a
él Entonces tal vez sea muy difícil que
logremos
eso pero por favor que s sean muchos
seres humanos que transmitan paz que
sean muchos seres humanos que estén
escuchando nuestro mensaje llevándolo a
la práctica con el amor con el que
nosotros se los hemos entregado y que no
duden no duden porque ya los queremos
ver Unidos a todos trabajando
intensamente para este cambio cambio que
está ya iniciándose no les digo que se
va a iniciar se está iniciando
el planeta ya está recibiendo toda la
fuerza que tiene que tener para poder
tener ese cambio que nosotros sabemos
que tenemos que arreglar en la tierra
Prepárense Solamente les pedimos est en
alertas estén preparándose no duden de
todo lo que les hemos dicho lo que les
hemos pedido no duden de su luz no duden
de su fuerza no duden de su amor por el
padre no D
de que la gran madre está cubriendo todo
el planeta con su luz transmitiendo vida
porque ella es la vida entonces solo les
pido que se den
cuenta que hay un padre que les llama
que hay un padre que a través de todo lo
que é cre de todo lo que el hombre ha
hecho en contra de su mundo está
dispuesto a trajar para que sus hijos
vuelvan a recuperar esa paz que tanto
anhelamos darles esa paz que tanto
anhelamos transmitirles esa paz que han
perdido pero que tiene que ser ya a
fuerza única que los una a todos por
ello aquellos que pueden escuchar que
escuchen que aprendan a meditar que
mediten pero aquellos que tengan en sus
manos la música que la pongan tranquila
suave alegre alegre sobre todas las
cosas que transmitan felicidad que
transmitan alegría que la gente Al
escuchar un
[Música]
canto sienta ese entusiasmo por cantar y
llenar de vida este mundo que necesita
ser amado intensamente como ahora
queremos nosotros que vivan todos
ustedes alégrense en todo momento la
música es maravillosa los que saben
cantar que canten los que no saben
cantar que canten también No importa que
no se les Oiga muy entonados pero que
haya alegría En este
planeta ayúdenos con eso ayúdenos
buscando su paz interior nosotros nos
encargamos de las enfermedades pero
aquel que venga enfermo o que esté
enfermo y nos
Pues con que tenga alegría y esperanza y
sepa amarse sol nos encargamos de sanar
su
cuerpo pueden llegar hasta acá todos
pero sí los podemos subir después para
perfeccionar esos daños que recibió su
cuerpo por una enfermedad letal Pero
alégrense con música con vida con
felicidad piensen que es un padre que
les está llamando piensen que es la
Calma la que van a tener piensen que es
un paraíso el que vamos a formar y
piensen que va a ser maravilloso el
futuro que van a tener al lado de sus
hijos o de todos los seres que conocen
ya no haber distinción de razas ya no va
a haber fronteras ya no va a haber odios
ya no va a haber matanzas no va a haber
droga no va a haber con que ganar el oro
en esa forma de destrucción no va licor
porque el alcohol solamente destruye no
va a haber matanza de animales todo eso
lo que nosotros vamos a lograr pero por
favor transmítelo
[Música]
siéntanse viva vibren con la luz vibren
con la música vibren con el amor que
nosotros estamos dispuestos a todo para
ver que en esta tierra vuelva ver
felicidad por favor vibren ámense únanse
ya no se dejen
llevar por las pasiones en las que
existe el hombre la
naturaleza es la naturaleza y cuando en
un momento determinado se escucha el
ruido de la naturaleza vean como en el
Cielo existe fuerza y vean como la luz
que desciende del cielo es para darles
vida a este mundo que nosotros amamos
tanto y que en poco tiempo vamos a
[Música]
reconstruir la lluvia Siempre será
benéfica y vamos a procurar que no
carezcan otros países de la lluvia
benéfica que
necesita escuchen cuando la naturaleza
dice les voy a dar la fuerza para que
puedan sentir esa luz y esa vida que
puedo darles y el sol alumbrará por
todos lados y la lluvia caerá en todos
los lugares en donde se necesite sin
inundar naturalmente y sobre todas las
cosas que no sea el fuego de los
volcanes el que los vaya a hundir y que
sea un padre el que esté siempre
contento por la labor que vamos
realizar pocos tal vez no seamos muchos
ustedes no son muchos Nosotros sí somos
muchos pero con estos pocos a extender
nuestro mensaje que nuestro mensaje
lleva consigo alegría lleva consigo
entusiasmo lleva consigo el amor y lleva
consigo la notici de decirles que ya se
acabó el tiempo del dolor se acabó el
tiempo de la muerte en esta tierra se
acabaron Las Guerras van a ver lo que
vamos a hacer para que ya dejen de
destruirse unos a otros y van a ver en
qué forma vamos a impactar para que
nuestro padre se dé cuenta de que todo
lo que estamos haciendo es con el
entusiasmo de saber que podemos ayudar
al hombre a
pensar manténganse por favor muy Unidos
en una paz interior total porque son
nuestros representantes manténganse
totalmente Unidos Porque esa Paz es lo
que van a reflejar para que muchos seres
humanos puedan sentir el deseo de
conocer que los hace sonreír y tener esa
paz que abora lo que les va a dar el
amor la fuerza y la vida que nosotros
queremos que sientan vamos a prepararlos
como nunca que Estos maestros están
orgullosos de saber que existen ser es
como ustedes que saben amar y escuchar y
que ante todo quieren participar en algo
tan grande que es precisamente el hecho
de que el hombre se salve y vuelva a
pensar Ya estamos listos ya prepararse
que vienen grandes cambios grandes
movimientos al planeta y es un padre que
vigila muy de cerca y todo lo que
nosotros estamos realizando se pueda
cumplir Prepárense que los grandes
maestros están listos para ayudar a este
ser humano que con tanto amor quisieron
orientar y que lo último que quisieron
era
separarlos nuestro amor Y con toda
nuestra paciencia y con todo el deseo de
ver este planeta convertido en un
paraíso estamos dispuestos a trabajar
intensamente si tenemos poder vamos a
hacer un espectáculo maravilloso eso es
lo único que va a hacer que motive al
hombre a voltear su mirada al cielo y
verte todo lo que se ha perdido por
haber creído que era poderoso cuando
destruido por haber creído cada poderoso
cont tenía el oro por haberse creído
poderoso cuando podía dominar a sus
semejan Gracias por
Prepárense y ya es el tiempo del cambio
que tanto les hemos
prometido