[Música]
Si en este momento
alguien les dijera,
"Le voy a decir cuál es el número de la
lotería que va a ser millonar
se pondrían felices
y después pensarían,
¿cuánto tiempo voy a poder disfrutar?
O tal vez simplemente despierte
envidias, desaparezca todo ese dinero,
pueden saltar o matar.
Mejor piensen que todo lo que ustedes
necesiten, nosotros se los vamos a dar.
Lo más hermoso de vivir es conocer al
Padre. Lo más hermoso de entender la
verdad por la que se existe es usar la
mente para razonar.
Lo más hermoso que se puede lograr es
ser un ser que tan solo ame, escuche,
de y que nunca se sienta superior a
nadie.
Porque el padre no creó superioridad en
ningún momento.
Recuerden que para él fue muy doloroso
ver que aún sea el que le dio tanto
poder, se hayacido tanto que se quiso
superior.
Quiso ser superior al mismo padre.
Fue doloroso para el padre. Tuvo que
dejarlo marginado. Conocen la historia.
logró salirse
y ahora sigue causando problemas
porque en esta tierra se introdujo con
mucha habilidad, confundiendo a los
habitantes aquí y naturalmente sabiendo
que llegamos nosotros también para
impartir clases que unos escuchaban,
otros no.
Hubo una separación terrible de las
razas.
Hubo ambiciones sin medida porque los
seres que han habitado en esta tierra
escucharon a los seres de la oscuridad
que llegaron para confundirlos.
¿Por qué tantas razas?
Porque vinieron de otros mundos a poblar
la tierra. Recuerden que hubo un
cataclismo muy fuerte cuando
nos llevamos
los dinosaurios. Digo, no los llevamos
porque no todos perecieron.
Cuando quedó un planeta limpio,
cuando ya había ningún peligro, nosotros
empezamos a arreglarlo
y se vinieron de muchos otros momentos
deseosos de poder ser quienes cultivaran
los primeros frutos, las primeras flores
y que tuvieran un hogar tranquilo.
Trayendo su tecnología, dijeron, "Vamos
a poder hacer."
Pero tristemente se abrió un canal muy
fuerte y entró un ser de oscuridad
tentar. Siempre van a decir, "Bueno, ¿y
por qué el padre no lo evitó? Lo hubiera
corrido. Ustedes que tenían poder, ¿por
qué no lo corrieron? Porque denso de la
libertad que el Padre nos dio a todos,
no podemos decir que íbamos a
eliminarlo.
Entonces, no destruimos.
Entonces se convirtió esto en una guerra
total.
Nosotros hablando con los seres humanos
para convencerlos de que fueran vida y
este ser hablando con los seres humanos
para convencerlos de que con el poder
serían felices y que tenían que ser
superiores a sus hermanos y que tenían
que ser reyes así en magnánimos y
grandes y que el orden lo más importante
que podían tener.
Se desarrollaron muchos vicios en la
tierra.
¿Por qué?
porque perdieron totalmente su forma de
amar
y sobre todas las cosas se dijeron entre
sí que iban a ser el país más poderoso.
Inventaron todas las armas posibles para
poder luchar.
Acabaron por la paz de este mundo.
Todo el tiempo en aquel hombre empezó a
creer que era superior. Y lo más
interesante
eran seres que vinieron acá, que venían
de otros planetas y se supone que traían
tecnología y se supone que podían
hacerlo todo bien y tristemente al
convertirse en humanos se debilitaron y
cayó el ser de los cuidados sobre ellos
para convertirlos en seres que
ambicionaran el poder. poder, poder,
poder es todo lo que les ha ofrecido.
Naciones completas se formaron, lugares
en los que estaban preparándose para la
guerra siempre
y sobre todas las cosas, naciendo niños
y niños y niños que venían también de
otros planetas y que tenían que nacer
aquí porque iban a evolucionar,
[Música]
pero el planeta se convirtió en una
confusión total.
dominó este ser con un hecho. Les enseñó
de sea el poder, poder, poder, oro y
superioridad.
inventaron que cierto tipo de razas eran
superiores, unos porque eran rubios,
otros porque eran de color, pero muy
fuertes. Y en todas las formas hubo
seres que tuvieron osadía
de decir que podían ser superiores,
reinados completos,
armas sin fin.
Todos estos siglos tristemente fueron de
decadencia de esta humanidad.
siguieron partiendo, volviendo a nacer,
partiendo, volviendo a nacer.
Y después de un tiempo,
pues empezamos nosotros a tratar de
hacerlos pensar y fue cuando vinieron
grandes maestros para ayudarles a pensar
y ya conocen la historia. Cuando les
cosa
mal, tan mal como están ahora, fue
cuando decidió nuestro Jesús venir para
ayudarles a pensar.
Somos millones.
Yo sé que van a decir, "Si son millones,
con que se aparezcan cada uno a un ser
humano va a cambiar." No podemos
imponer, no podemos quitarle su libre
albedrío, no podemos decir que ya este
tienen que someter a lo que nosotros
decimos. sino que tiene que ser por su
mente y su libre bendría.
Han pasado los tiempos, han pasado los
siglos, sí nos han visto, sí nos han
escuchado, sí hemos tenido seres humanos
que estaban buscando la forma de ser,
como nosotros decíamos, se perdían de
nuevo en ese laberinto de dudas que
formaba este ser de la hostilidad.
¿Por qué no lo enviamos totalmente a sus
dominios?
Recuerden que hay un pequeño problema o
gran problema.
El Padre creo la libertad.
Libres somos y libres seremos
eternamente. Todos los seres que
existimos. Libres sin nada que nos pueda
atar, nada que nos pueda decir, "No lo
hagas porque te voy a castigar jamás."
Ahora los hombres sí desarrollaron eso.
Castigos, torturas.
Hemos visto degradación total de una
humanidad que debe de haber sido vida.
Pero como les hemos dicho, todo tiene un
tiempo, todo tiene un momento y estamos
esperando a que llegara el tiempo y el
momento.
El hombre va a tener que aceptar y se
equivocó. El hombre va a tener que
aceptar que pueda haber una vida mejor.
El hombre va a tener que aceptar
que tiene que recibir ayuda y así sea el
más poderoso y así sea el que tenga más
dinero que todos, así sea el más humilde
que diga que eh que Dios lo olvidó, por
eso están sufriendo sus carencias. Todos
tienen que reconocer que son hijos de
padre y que ese padre sí se acuerda de
todos sus hijos
y que ahora desea verlos unidos.
[Música]
No lo olviden.
Cada gran maestro dejó una enseñanza
muy buena, pero tampoco desea que los
veneraran.
Y el maestro Jesús, tan grande como es,
no vino a ser venerado.
Vino a dejar huella de su amor sobre la
tierra, haciendo algo indecible para que
el hombre no lo olvidara.
Por ello, todo esto que ya lo conocen,
pues no tiene sentido repetirlo, pero
tienen que entender que todo tiene un
tiempo, todo llega en un momento
y que este planeta
al estar girando alrededor del sol se va
marcando tiempos y el sol empieza a
girar para dar la vuelta a todo el sol
central de la galaxia. Ya la dio, son
25,920
años. Ya llegamos al punto en el que
tiene que empezar un cambio y una
evolución.
Lo más maravilloso fue que en otros
mundos sí nos escucharon,
sin decir que les imponíamos, sin
sentirse superiores,
adoptaron la sencillez, comunión
y el conocimiento que venía su mente
para evolucionar.
Se han creado verdaderos paraísos en
todos lados y en este momento, gracias a
que el Padre nos permite entrar en todos
los lugares donde hay vida, hemos
logrado formar muchos paraísos.
El padre se siente orgulloso de nosotros
por lo que hemos logrado, pero en esta
ocasión está triste.
Se pierde una humanidad completa.
Triste
porque no entendieron.
Triste, triste, triste, triste porque no
aprendieron a amar.
Pero él dice, "Hay muchos principios que
son buenos y buenos sentimientos, pero
están muy contrariados por todo lo que
está sucediendo en esta tierra y no
conocen y verdadero amor y la fuerza que
van a tener para poder ser triunfadores
en esta difícil misión." O sea, enviar
al ser de los cuidadosos.
Es una cantidad tal de seres que lo han
seguido,
que nos pueden ver casi como la cantidad
de seres humanos que hay en la tierra.
Vienen de la oscuridad donde se alojaron
todos aquellos que perdieron su fuerza
cuando estalló aquel planeta, más los
que han ido partiendo aquí
desobervecidos.
Con las manos manchadas de sangre, sin
escuchar nunca mensaje de amor y de
esperanza, odiando y buscando el poder,
es como se han perdido totalmente los
seres humanos.
¿Por qué hicieron esto?
Porque se les olvidó pensar más o menos
porque otros cayeron débilmente para que
lo sometieran. Este, también sucedió eso
y este planeta se convirtió en un caos.
que tenemos que arreglar.
Nuestro maestro
nos reunió para que pudiéramos ser los
que vigiláramos muy de cerca a todos sus
hijos, le ayudáramos en su difícil
misión. Él le dijo al padre, "Yo te voy
a devolver a tus hijos como sea, pero
este planeta volvó a ser un paraíso y de
eso me voy a encargar yo junto con todos
los maestros que van a querer ayudar."
nos llamó a todos y cada uno de los
seres que hemos logrado evolución.
Muchos ya estábamos aquí en la tierra
naturalmente intentando hacer cambiar al
hombre. Muchos de mis hermanos también
de otros mundos estuvieron aquí en la
tierra tratando de ayudar al hombre a
pensar. Se ha hecho un esfuerzo muy
grande para que todo esto sucediera,
pero
ha sido uno.
Son manos que siguen el ser dead
y ahora que además inventan drogas
terribles
para someter a sus hermanos, lo cual
quiere decir que son posesiones.
Estos seres no sueltan a los hombres
para porque buscan introducirse en su
mente para dominarlos.
Se ha inventado la brujería, se ha
inventado muchas formas de someter a los
seres humanos y droga sin fin para
enriquecer a unos pocos y acabar con los
seres que lo están consumiendo.
Ya llegó el fin, ya se acabó.
Nosotros sí hemos cumplido, hemos estado
seleccionando a la gente buena
y hemos estado aconsejando
en este tiempo, el final del tiempo, en
el último siglo que tenemos que cumplir
para que pueda los seres humanos
representarnos,
han venido de otras vidas y se ha
buscado la forma de que puedan entender
que solo con el amor
Yo soy maestro, ustedes son mis alumnos.
Yo quiero pedirles con todo mi amor que
repasen esas enseñanzas, que no duden,
que no se sientan frustrados cuando han
podido arreglar algo importante. No
duden, trabajen, ámense,
que ahora sí ya llegó el tiempo final
del mal sobre la tierra.
Ya les dije, nosotros tenemos el poder
para enviarlo sus dominios, pero él está
feliz porque se va a llevar muchos
humanos a su territorio, porque él tiene
poder y los asomatizó.
Entonces sí estamos preocupados y
tristes porque sí se está escendiendo
como una mancha negra que va cubriendo
la tierra.
Y nosotros que llegamos con tanta luz,
queremos apagar esa mancha negra y poder
tomarlo por mandarlo a sus dominios si
que se lleve tras los seres humanos,
porque sería perder la guerra, sería el
dolor más grande del padre, sería el
dolor más grande de nuestro maestro. Se
planeó por tanto tiempo esta misión
sería gran dolor para todos nosotros y
para ustedes si vieran que muchos de los
seres que han amado se perdieran
llegaran a ser presa fácil de estos
seres de la oscuridad.
La vida es algo maravilloso cuando se
conoce la verdadera vida, pero aquí ya
no sabe ni que es vivir,
ni que es sonreír, ni que es amar.
Por lo pronto, ya vimos que muchos seres
humanos se entusiasmaron por este
mensaje de esperanza.
Ya saben que solos ya no pueden luchar
contra tanta adversidad, contra tantos
seres que se agarraron al poder, contra
la humillación que reciben aquellos que
fueron sometidos, ya se dieron cuenta
que no pudieron.
Ahora sí,
¿cuántos tenemos ya de adeptos? logramos
extender el mensaje. Ustedes van a
decir, "Si fuimos nosotros que nos
metimos a todos esos programas que hay
de internet." Sí, pero con un ser de la
luz con ustedes para inducirlos por
dónde deberían de entrar.
Se ha extendido,
pero se va a extender por toda la
tierra. Nosotros somos poderosos y lo
vamos a lograr.
Aunque el ser de los crianos siga
rentando que no podemos, nosotros lo
vamos a lograr. Vida lo que pide el
Padre, vida para todos, amor para sus
hijos, calma para los seres que pueden
pensar.
Entonces, vamos a trabajar. Como les
hemos dicho, se cumplió la fecha. Se ha
permitido que se escuchen muchas de las
profecías. Se permitió que se escuchara
lo que tuvieron la inteligencia de poner
los mayas. Hay grandes culturas que ya
están surgiendo, que fueron de otro
tiempo. Hay puertas dimensionales en
todas las pirámides que van a poder
atravesar.
Hay un ejército
de millones que estén volviendo la
tierra. Tenemos asustados. Sí. El ser de
la oscuridad dice, "Nos van a correr,
pero esta tierra es mía. Esta manera es
mía, porque los poderosos vamos a ser
nosotros porque ser de los que nos dijo
que seríamos los más poderosos del
universo. Es tanta su ambición, tanto su
desequilibrio que según ellos
van a ser dueños del universo entero.
Así es. El ser de la oscuridad, famoso
Luzbel, el ser que se sintió superior al
padre y que ha llegado a tener millones
de seres que le siguen. Su ejército es
grande. Tristemente es grande. Calculen
cuántos se fueron de aquel planeta y
cuántos han podido ya ya tener en este
planeta sometidosante,
pero nosotros sabemos que podemos llegar
a ese lugar recóndito de su mente, donde
quieren conocer la paz, la alegría de
vivir, donde quieren conocer qué es el
amor, están buscando la forma de tener
todo para ser felices.
Amor es la clave, ustedes lo saben bien.
Con el amor se vive, con el amor se
escucha, con el amor se se entrega todo
su ser.
Yo quiero que decirles a todos ustedes,
los que nos han seguido, los que toman
los mensajes para aprender, los que han
prendido su altar con mucha fe, los que
rechazan totalmente a los seres de la
oscuridad, que se preparen porque el
tiempo no es eterno. Vamos a esperar
eternamente a que se logre la fecha,
¿no? Ya está dada.
Y esa fecha se planeó hace 50 años con
todo el amor con el que el maestro Jesús
nos dijo, tienen 50 años para ver en qué
forma se arregla esta humanidad. La
vida, la vida es lo más maravilloso que
el Padre nos ha dado. Ahora les quiero
pedir con todo mi amor que escuchen bien
esos mensajes, que ya dejen de estar
pensando que alguien es superior, otro
es inferior y que eh ¿dónde se cuelan
estos seres? Haciendo que alguien que
sea débil, es el que le gusta eh
chismear, les voy a decir sus palabras
de ustedes, introducirse en los lugares
para que se sientan mártires, no los
entienden. Aquí nadie es superior a
nadie. Aquí todos son iguales y además
los hemos encontrado con cualidades que
usted no se reconocen. Por eso tienen
que estar orgullosos de ser lo que son,
orgullosos de haber sido llamados,
porque para nosotros
es un triunfo ver cuántos seres tenemos
escuchando nuestro mensaje
que ya recorrió eh toda la América,
América Latina, que está pasando Europa.
Lo vamos a hacer que llegue a todos
lados, que naturalmente
como esta planeta es una torre de Babel,
tenemos que hacer algo impactante para
que pueda llegar a todos. La nave está
lista,
lo que ponían en la Biblia que era el
arrebato, está por iniciarse, pero van a
ver qué bonito es. es una luz la que
baja y lo sube completamente.
Entonces, ya vamos a hacer y muchos
seres humanos se quieren unir, se les va
a olvidar sus rencores, se les va a
olvidar sus rencillas, se les va a
olvidar que no saben amar como deben
hacerlo porque van a querer participar
en algo que ya sabían que iba a suceder.
Por ello, con mucho amor les pido a
todos,
manténganse tranquilos y unidos
estudiando nada más.
Son grupos de fe, grupos de esperanza,
grupos que nos hacen sentiradores,
grupos que tenemos nosotros listos para
que se extienda el mensaje como debe
extenderse.
Amor es la clave, recuérdenlo. Y ahora
ya estamos en el final del tiempo. Ya no
estamos esperando a que un día de estos
el ser humano entienda. No podemos
esperar más.
Ya llegó el momento. Alégrense todos los
que han hecho un esfuerzo y están
estudiando. A veces les desespera ver
que la familia no les quiere escuchar,
les desespera ver que son necios
para aceptar que se respeta la vida.
Alégrense que lo vamos a hacer una
realidad nosotros
que sea la trampa de impactar, la trampa
de que vean las naves, corran, se
asusten, cuidan. Recen y que a ustedes
los escuchen porque ahora sí los van a
escuchar, pero van a ver diferentes.
Ustedes son seres para nosotros de mucho
valor.
Tenemos que ponerles un toque de que los
estamos convirtiendo en ángeles. Pero un
ángel no se enoja, un ángel no se queja.
Un ángel no está diciendo que otro tiene
la culpa de sus errores, no. Un ángel
ama, construye, cree, da vida. Un ángel
es un representante del Padre y ahora
todos somos representantes del amor y de
este maestro tan grande que todo lo ha
dado para que el padre no pierda sus
hijos.
Yo quiero pedirles a todos ustedes, los
que están escuchando,
que hagan un análisis su conciencia, si
hay algún resentimiento, si hay algo que
no les agrade otra persona, si algo que
no puedan arreglar, arréglenlo ya. No
tenemos tiempo de estar esperando porque
si alguien no quiere cambiar pues lo
dejamos esperando. Se va a una sala de
la espera y para que piense ahora, ¿qué
tengo que hacer para reponer el tiempo
perdido? No hice caso, no me comporté
debidamente.
¿Cuánto tengo que hacer ahora? Por ello
les pido y vuelvo a rogarles,
vamos a trabajar juntos. Vamos a luchar
todos juntos.
Vamos a hacer una sola fuerza. Vamos a
decirle al Padre que sí somos
triunfadores.
Vamos a conocer de cerca maravilloso que
con su luz nos está envolviendo. Vamos a
agradecerle el que nos da la mente para
poder pensar y agradecerle que nos da su
luz para poder seguir hacia adelante.
Protegidos totalmente están por nosotros
y protegidos por la luz del Padre. Nada
teman. Lo único que abre canales es que
estén teniendo rencillas o rencores
entre ustedes mismos. Discusiones
por favor. Nadie más que otro. Todos son
iguales.
Somos sus maestros. Queremos el triunfo.
Estamos dispuestos a todo para tener el
triunfo. Estamos dispuestos a dar vida
en todo momento y a curar enfermedades.
Estamos dispuestos a impactar, pero
hacer un impacto. Que qué bomba atómica
ni qué nada. Esta es bomba, bomba de luz
para bañar esta tierra y para que el
hombre deje de ser necio, para que dejen
de matar, que dejen de destruir todo lo
que tiene vida, de destruir hasta el
futuro de sus semejantes.
¿Saben que hay países todavía sometidos?
Ya no tiene que suceder eso. Todos son
hermanos. Por ello también una guerra
nuclear, mejor vamos a hacer una guerra
de luz. a impactar como nosotros podemos
hacerlo y vamos a limpiar esta tierra de
toda la las radiaciones que han puesto
en ella y vamos a limpiar esta tierra y
todo el daño que le han hecho, toda la
sangre derramada y vamos a cerrar todo
lo que hicieron al sacar el petróleo. Se
va a poner todo el petróleo que se
necesita. Vamos a poner los volcanes
nada más con el calor que tienen que
tener para calentar la tierra. Vamos a
poner un mar limpio, claro, en el que no
existe tantos desperdicios, ni tantas
radiaciones, ni tantos errores. Vamos a
trabajar juntos. Aquellos que se
comporten ahorita nos van a acompañar.
Les vamos a dar como premio que anden
con nosotros en todo momento y que se
vean llenos de luz, se les note que son
contactados nuestros, elegidos por todo
nuestro amor para que nos representen.
Y vamos este último tiempo juntos. Nada
más tranquilícense, ámense, no juzguen,
no critiquen, no se sienta nadie
superior a otro, sean una sola fuerza.
Vamos entonces a triunfar. Soy el
maestro Asen. Tenía yo muchos deseos de
pedirles que se unan a nosotros como
nosotros estamos unidos a este maestro y
a tantos hermanos que vienen de otros
mundos para poder triunfar en esa
difícil misión que la de devolverle al
Padre estos hijos que matando, así como
los ven. Sí, se el ser más despreciable
aparentemente
sigue siendo hijo del padre y no vamos a
permitir que el mal se lleve tantas
almas. Probablemente no podamos evitar
un cierto número de almas, pero ¿qué tal
si triunfamos y logramos hacer una
verdadera
fuerza, una luz intensa que envuelva la
tierra con el amor? ¿Ustedes creen que
no pueden, sí pueden, nada más amando y
a la fuerza se las damos nosotros en
corto tiempo. Estamos en el último
tiempo, así que pedimos unión,
no discusiones tontas, no voy a hacer
las palabras de ustedes, no chismes para
acá. ¿Qué tonterías se dice en estos
momentos?
Ámense y respense mutuamente. Sean una
sola fuerza en todo momento. Sean una
luz que ilumine el camino de tantos
seres desesperados.
Vean cómo está, por ejemplo, un país
como Venezuela en este momento, llorando
su derrota, huyendo de su país, buscando
alimentos que no tienen. ¿Ustedes creen
que no vemos eso y no tenemos deseo de
ya ayudarlos? Y ustedes también han de
querer también participar en la ayuda
para todos ellos.
Pero también no crean que solo es
Venezuela.
Van a ver lo que cómo está el Medio
Oriente y van a ver cuántos lugares han
quedado desolados por las guerras. Vamos
a trabajar juntos. Vamos a hacer una
sola fuerza. Mejor prepárense, no
pierdan el tiempo diciendo que fulanito
me hizo y el otro me dijo y el otro me
me impidió hacer lo que yo quería hacer.
Con todo mi amor les pido, vamos a
seguir trabajando. Ya estamos en el
umbral en el último tiempo y van a vivir
la aventura más inimaginable y
satisfactoriamente
trabajar a nuestro lado, hombro con
hombro, mano con mano, todos, todos
felices porque vamos a decirle al Padre
que estamos triunfando en esa difícil
misión y vamos a decirle al maestro
Jesús que no fue en vano. todo el
esfuerzo que hizo para que no olvidaran.
Vamos a unificar las religiones. Vamos a
hacer que sientan que realmente se ama a
un solo padre. Se respeta a todos los
profetas, se respeta a todos los seres
que tienen la idea de que tienen que
aprender a amar. Y vamos a hacer
entonces todos juntos lo más hermoso que
pueda existir. Vamos a ser triunfadores.
Les suplico,
son los últimos días, ya estamos listos
y los queremos a todos, a todos con
nosotros porque nosotros encontramos en
todos ustedes una luz muy especial que
aún ustedes no se reconoce. Vida lo que
venimos a dar, vida lo que van ustedes a
entregar y vida la que tenemos todos
juntos para ser parte de lo que
representa esta gran misión. El amor es
la clave y ustedes saben ser de amor.
Prepárense muy bien, ya es el tiempo, ya
llegó el momento, ya no podemos esperar
mucho más. su meditación diaria, su
concentración en lo que estamos
enseñando, prácticas que los una todos,
no que lo separe y sean yo he pedido al
Padre que vamos a mostrarle que pudieron
aprender. Todos nosotros somos un yo,
todos les amamos y todos estamos listos
para todo lo que necesiten para
ayudarlos a ser triunfadores de esta
difícil misión en la que los hemos
metido. el de amar al Padre, el de dar
al Padre, el de crear vida y el de
convertir este planeta muy pronto en un
paraíso. Padre
es lo más grande que hay. Padre es el
amor y el que creó el universo quiere
ver este planeta convertido en un
paraíso como él lo creó.
[Música]