cuando la luz del sol
dice
el tiempo en el que tiene que vivir el
cambio
ese sol se va a ver cada vez más
adelante
Cada vez más incandescente el calor
aumentará y naturalmente empezarán todos
los seres humanos a decir qué es lo que
está pasando
cuando la luz del sol
alumbre con toda su intensidad de este
planeta
y el planeta sienta que hay algo muy
fuerte que los está Tal vez hasta
consumiendo entonces
todo ser humano para decir
creo que algo hicimos mal Creo que algo
pasó
pero cuando eso suceda ya todo aquel ser
que nosotros hemos seleccionado no lo va
a vivir
en ese tiempo
se va a ver Torres lluvias
están lavando planeta un poquito
en ese tiempo se va a ver
demasiadas inundaciones
van a estar preocupados todos aquellos
seres que no pueden salvar ser de sus
pertenencias pero en este tiempo se va a
ver la ayuda en el cielo
se tiene que ver la ayuda porque si no
el ser humano se va a sentir totalmente
desprotegido iba a pensar que ese padre
amoroso del que nosotros hablamos no
hace nada por sus hijos
usted sabe muy bien que no es el padre
personalmente el que tiene que hacerlo
todo como dice Dios está conmigo Dios me
escucha Dios tiene que proponer justicia
Dios tiene que limpiar esta tierra de
todo mal Dios Bueno vamos a ver nosotros
de un padre que no
dice que va a ser justicia
un padre
en todo momento es comprensión
un padre que con su poder
podrían un momento determinado hasta
pasar este planeta verdad oscuro y poner
otro celular pero no va a ser así porque
y paz sabe que en este mundo existe
muchos seres que saben amar el padre
sabe que a todos los seres que habitan
en esa tierra les quiere pedir que
cambien Es que de pedir que amen es que
hay que pedir que recapaciten esos
errores el padre no quiere perder a sus
hijos por eso cualquier ser humano con
conciencia que tenga hijos que los ame
porque también Existen los seres humanos
que no aman a sus hijos pero el que lo
sabe extenderlo a él
él nos creó
hace tantos millones de años
sidra que podemos decirles que no se
puede calcular
Cuando el padre nos formó como parte de
su energía con el padre nos pidió que
fuéramos como es él reacción absoluta
Cuando el padre nos dio la libertad
y nos dio el conocimiento del bien y el
mal para evolucionar Porque el padre
jamás jamás tendré un esclavo
si el padre no nos hubiera dado el libre
albedrío como dicen que son los Ángeles
si padre no nos había dado el
conocimiento del bien del mal entonces
no sabríamos Por qué crecemos no
entenderíamos que es el tener el amor
dentro de nosotros mismos para rechazar
todo aquello que es negación
cuando nosotros hablamos de nuestra
evolución normalmente dicen Es realmente
nunca destruyeron nada No tuvieron una
tentación no quisieron en un momento
determinado
matar
bueno matar nunca
tentaciones
pero no del tipo de los que piensa el
hombre pero siempre los rechazamos
cuánto amor pusimos en ver toda la vida
que floreciendo nuestros mundos y cuanto
amor seguimos poniendo para poner tantas
Flores Flores que no conocen sé que
habita en esta tierra frutos que nunca
se ha imaginado que exista todo lo hemos
cultivado con tanto amor que para
nosotros la vida
es lo más increíble que puede existir
la vida maravillosa el amor
Qué es el amor
muchas veces hemos intentado
hacerle sentir dentro de sí mismos
esa fuerza que nosotros les podemos dar
que es el amor
El amor es creación El amor es calma El
amor es vida
[Música]
El amor es
saber Ese es hijo de ese gran Paz
pensar en el amor es pensar
en lo que representa ser evolución
bueno nosotros hablamos de que en este
planeta tal vez no quede un solo ser que
pueda ser destrucción esto que nosotros
sabemos que vamos a purificar el planeta
cuando nosotros hablamos de que en este
planeta nunca más Se volverá a ver a un
solo ser
en un momento determinado tenga la más
mínima idea
del estudio en la vida es porque
nosotros ya hicimos
una limpia total de todo lo que es la
vida de esta tierra pero nosotros no
amenazamos solo pedimos pedimos que
piense pedimos que recapaciten y lo que
han hecho consigo mismos y con la fuerza
que llevan dentro pedimos que no digan
que pueden ser felices cuando acumularon
tanto lo que no pueden gastarse pedimos
que nunca piense
que sentirse un ser o por el oro es
superior y merecen respeto de los demás
que nunca piense que esa es la forma de
tener respeto que aprendan a amarse que
aprendan a transmitir Paz bueno eso ya
lo vamos a lograr en el sentido en el
que muchos seres humanos
se van a poder pasar a otra dimensión se
van a dar cuenta de lo maravilloso que
es vivir en paz consigo mismo pero
tenemos que saber
cuántos contamos
estamos en todos los puntos de la tierra
estamos
observando a todo ser humano estamos
escuchando los pensamientos de todos y
cada uno de los seres que existen en
este planeta estamos
conviviendo con todos los seres que hoy
se dicen que existen y que piensan en
esta tierra estamos
seleccionando consumo cuidado a quienes
nosotros les vamos a dar primero toda la
fuerza después
todo el amor para que puedan ayudarnos a
trabajar por esta humanidad
si ustedes piensan que nosotros estamos
diciendo
vamos a acabar con todos los seres que
tienen maldad están mal nunca hemos
dicho que queremos atacar al hombre
solamente estamos diciendo que vamos a
hacer los recapacitar Porque si el mal
está dominando esta tierra haciendo
cosas que nunca nunca debieron haber
hecho
Por qué Que no es posible
fíjense que realmente piense pueda tener
la crueldad que tienen ahora los seres
que se dicen que quieren dominar a sus
semejantes o que creen que el alimento
es
haciendo tanto daño a un ser vivo no es
posible lo decimos nosotros que queremos
penetrar en lo más profundo del
pensamiento de aquel ser que está
destazando un animalito que queremos
penetrar lo más profundo El pensamiento
de aquel ser que hizo un secuestro y que
además hizo cosas que nunca debieron
haber hecho
podemos comprender lo más profundo de su
ser a saber que lo llevó a esos extremos
cómo pudo adueñarse de su mente conserva
la oscuridad
porque abrió su mente para que un ser de
estos se pudiera adueñar de sus
pensamientos porque naturalmente el que
hace las cosas más terribles ese que
tiene ya dentro de sí a uno de estos
seres sí se logran introducir en la
mente del hombre se logran introducir
sin que lo noten en el sentido en el que
no crean que van a ver como ponen o
llega a suceder algún poseído que grita
y que se azota y que no ni cuenta se dan
cuando suene está transformando en
maldad porque está ya dentro dentro de
él
un ser que quiere poseerlo para que sea
parte de él y para tomar su cuerpo para
actuar como él quiere hacerlo haciendo
daño haciendo todo el daño posible a
todo aquello que hoy existe en la tierra
Por eso se ven seres que realmente son
verdaderos monstruos al hacer daño a
otros seres humanos o a cualquier forma
de vida
Entonces nosotros al estar penetrando
dentro de sus mentes encontramos la
parte que es de ellos que no está siendo
sometida por ese ser oscuro encontramos
esa partícula de luz que todavía le
pertenece al padre Y empezamos a
trabajar para ver en qué momento en un
momento determinado
rechace sus pensamientos
que en el momento en el que sienta pena
dolor por lo que está haciendo y que
piense que quisiera ser una persona que
pueda cambiar en ese momento debilitan
al ser oscuro que llevan dentro y
nosotros podemos sacarlo quitarlo de ese
cuerpo de esa mente y podemos en ese
momento ponerlo en un lugar en el que
tiene que estar llevándonos a las
esferas en donde tienen que ser
guardados hasta el momento en que nos
llevemos a todos los seres de oscuridad
en esas
pues no queremos que logren su propósito
de llevarse a los seres humanos Porque
si bien cuantas posesiones hay cada vez
que empiezan a beber el veneno del
alcohol con fluidez y empiezan después a
combinarlo con la famosa droga
están seres con ellos y cuando ven que
los canales están totalmente abiertos y
es cuando se meten dentro para dominar
esas Mentes de hacer que sean lo peor
que pueda ser que empiecen a matar a
clavar puñales a disparar sus armas a
planear todo lo que puede ser la
destrucción de sus semejantes pero son
estos seres a los que les permitieron
entrar en su ser pues nosotros buscamos
buscamos como mucho amor
esa partícula de luz y podemos poner
pensamiento en el que al sentir el
rechazo a lo que están haciendo Entonces
podamos Nosotros con el poder que
tenemos sustraer ese ser oscuro y
permitirle a ese ser que aún puede
pensar liberarse todo aquello que lo
está destruyendo porque nosotros todavía
vemos que podemos rescatar a esta
humanidad todavía tenemos ese sueño
todavía pensamos que se puede salvar Por
qué no
fui yo ustedes no juzguen los actos de
los demás porque no saben el tipo de ser
que está introduciéndose en su mente
porque no conocen lo que está sucediendo
pero yo no les dejamos ver más allá de
lo que es ver como está el mundo porque
si hubieran todo ello se aterrorizarían
Entonces eso lo hacemos nosotros
nosotros somos los que vamos a sacar a
esos seres que están haciendo tanto daño
Porque queremos enviar a los seres que
ya son parte del mal y ya son verdaderos
pues como usted llaman demonios de
oscuridad pero queremos irlos tomando
uno a uno enviados al lugar no que
tienen que estar guardados y ve Cuántas
Mentes todavía podemos liberar
eran débiles que quedan pidiendo en
alguna forma les suceda algo para poder
entender porque actuaron en esa forma
que quedan pensando que quisieran
cambiar pero que permitieron que este
ser y se hiciera tanto daño entonces lo
que podemos hacer por ellos
es llevarlos a un lugar en el que puedan
volver a iniciar su tiempo y de que
puedan sentir estar libres en el que
puedan aprender a disfrutar de la
naturaleza en el que puedan entender y
si se llevan bien con amor unos y otros
pueden formar comunidades que puedan ser
evolución porque para nosotros puede ser
una esperanza sabe que todos aquellos
que llevemos a planetas en tercera
dimensión vuelvan a empezar pero que ya
no estén siendo sometidos por los seres
de la oscuridad que ya se de todo
aquello que lograron hacer en contra de
sí mismos porque tristemente su espíritu
está tan débil y que todavía lleva
consigo parte de esa energía Entonces no
vamos a decir que en el momento en que
se arrepintieron Ya quedaron liberados
Pero
por qué no todavía podemos sacar
de esos seres esa partícula de luz esa
es nuestra labor estamos trabajando
intensamente cuando dicen pudo secuestro
que maten a los secuestradores y que lo
liberen no nosotros no destruimos
nosotros no matamos nosotros liberamos
Nosotros vamos a ese lugar y empezamos a
buscar la forma de quitarles a esos
seres humanos a ese ser que está dentro
de ellos porque sí está dentro
que meten como energía ese van
metiendo una forma que parece
pues como les diremos no nos gusta
comparar nunca con animalito una
plasma una cosa así que se introduce
pero que está trabajando con aquellas
Mentes enloquecidas pueden hacer tanto
daño pero tanto el que queremos liberar
Cómo porque está siendo poseído entonces
para nosotros todos son nuestros
hermanos todos
tomados por este ser de muerte que logró
hacer en esa tierra rival
engrandecer el veneno del alcohol y de
las drogas sobre todo dependiendo del
alcohol delicioso como dicen carísimo el
más fino
sí carísimos el precio que pagan porque
cuando más embotan la mente más sorpresa
de sus seres oscuros
Pero ellos nosotros pedimos que se aleje
de ese veneno Que se alejen de todo
aquello que pueda destruirles lo que no
odia que no juzguen porque no saben cómo
fue que aquel niño que un día nació para
vivir se convierte en un ser que yo
admirar a sus padres por la forma en que
los maltrataron pero que esos padres ya
eran posiciones completas y que después
ellos al perder noción de lo que
representa el amor empiezan también a
caer en todo aquello que los puede
destruir
Pero ellos nosotros les decimos
hay una partícula de luz todavía en todo
ser que existe Y todavía tenemos la
esperanza de enviar solos a los seres de
la oscuridad de ellos acorralando de
irlos tomando cuando un ser humano con
amor se arrepienta porque sale esa
partícula de luz un determinado dicen
que estoy haciendo porque estoy así
entonces es el momento apropiado para
tomar este ser y llevándolo al lugar en
el que ya no podrá salir porque estamos
sellando las esferas ya tenemos a muchos
atrapados pero todavía no tenemos a
todos los que están haciendo tanto daño
a esos seres humanos que dicen que
piensan
por ello les pido no juzguen Ahora hay
los que están intermediarios
que creen que pueden seguirse embotando
la mente y que todavía como no hay
maldad dentro de ellos o sea no han sido
tomados en una forma en la que ya no
piense todavía podemos hacer algo para
que totalmente se liberen y empiecen a
trabajar con su propio ser y empiezan a
cambiar totalmente Y entonces sí después
de tocar ver el nuevo amanecer porque no
queremos perderlos no estamos en ningún
momento amenazando no deseamos juzgar lo
que ustedes dicen que juzgar
por nosotros deseamos
deseamos con todo nuestro corazón
hacer que el hombre vuelva a pensar
sacamos esa partícula de luz que todavía
es del padre que la que les puede
enseñar a pensar pensar pensar pensar
pensar
cómo vamos a lograr todo esto Bueno pues
Unidos
Nosotros con nuestro poder el ser que
nos escucha que ya se liberó de todo
aquello que representa el consumir el
veneno del alcohol y no acepten lo más
mínimo consumir en su cuerpo Algo que
tenga muerte está trabajando
intensamente para poder liberar su
espíritu de todo aquello Y los recuerdos
en los que tenían un rencor que está
trabajando con su espíritu para poder
darle la fuerza y la vida para hacer
comprensión para todo aquel que le
perjudicó que está trabajando
intensamente para amarse y ya no tiene
nada dentro de sí que ya no se les
acercan estos seres oscuros porque
aunque no estén tan total equilibrio si
tienen uno nosotros junto para volverlos
con la luz porque ya dejaron
de sus intenciones de seguir consumiendo
cadáveres Entonces ya su cuerpo se ha
limpiado nada más faltan los
pensamientos esos pensamientos tienen
que purificarse para que podamos
llevarlos a conocer lo maravilloso que
es convivir con nosotros que podamos
llevarlos a una nave los invitamos a
desayunar o
comer como le quieran Llamar según la
hora para que vean el tipo de alimentos
que nosotros consumimos que son frutos
increíbles porque no no nos alimentamos
nada más de energía comer es un placer
un placer que el padre nos dio un placer
que el padre nos entregó y que nos
entregó los frutos para disfrutarlo qué
hacemos combinaciones de bebidas
impactantemente
maravillosas que les vamos a enseñar a
hacer por ello queremos que aquellos que
están escuchándonos que vienen en sus
pensamientos
quiten todo aquello que sea un recuerdo
de rencor
piensen que esa persona que les lastimó
lo que les hizo daño Pues yo estaba
totalmente
siendo ahí mismo había un ser cerca
había alguien que estaba intentando
poseerlo había alguien que estaba
intentando que hiciera todo el daño
posible a los suyos para que este ser
pudiera ser odiado y al ser odiado
nosotros aldear fue la empresa también
de estos seres oscuros es una lucha es
una guerra
cuántos hay de los seres oscuros
súmele Cuánta humanidad hay y un poco
más pero cuántos hay de los seres de la
luz bueno multiplíqueme Siquiera por 5
por 10 cada ser humano así que nosotros
llevamos ventaja porque en el universo
del padre en los mundos del padre
existe tanta vida es tan inmenso tan
grande el universo del padre y tantos y
tantos seres y ya son evolución están
logrando la vida auténtica dentro de su
ser que naturalmente
vamos a mostrarles hermoso es conocer la
vida en el universo pero estamos listos
todos armados con la espada de la luz ya
hemos explicado Qué es la espada de la
luz es un rayo con el que nosotros
desprendemos el cuerpo de aquel ser que
está siendo tomado por estos seres
oscuros lo sacamos con un rayo porque
ellos no soportan la luz y al salir
liberan totalmente ese cuerpo y esa
mente al sentir que tenía deseos de
cambiar
que algo pasó algo lo liberó y empieza a
pensar con un poco más de Tal vez que
dentro de un poco de la maldad quede un
poco relegado todavía los malos hábitos
pero hay que seguir trabajando Hay que
seguir trabajando por esta humanidad
nuestros esfuerzos migrantes pero el
planeta Sí ya no aguanta el planeta ya
no quiere tener esta carga encima
el planeta ya no quiere que lo sigan
destruyendo
el desequilibrio es total
cuesta lo más profundo de la tierra está
destruido hasta lo más profundo de los
mares están contaminados ya no soporta
la carga
el planeta tierra
era un lugar hermoso y que va a volver a
ser un lugar hermoso porque eso sí nos
ha tecnología es más allá de lo que el
hombre pudiera imaginarse con ello
yo como maestro les digo que ya es el
tiempo ya es el orden que tiene que
existir ya es el amor el que va a
dominar en esta tierra
cuando hablamos nosotros decimos yo
maestro quiero que sepan que hablamos en
la voz de todos
pero en esta ocasión
y se selló el maestro que les dijera que
el oro ya vaya a arreglarse a este
planeta pero todos todos los maestros
tenemos poder fuerza inaudita el padre
en los momentos la fuerza el padre nos
dio en doble de lo que teníamos Y si
necesitamos no nos triplica Porque el
padre quiere que logremos lo que acabo
de decirles que enviamos únicamente a
los de la oscuridad lugar al que
pertenece todavía hay que Ora por ellos
porque algún día fueron humanos todavía
piensa que algún día van a capacitar
todavía Espera que existe el
arrepentimiento y que un día el sol
vuelve a brillar En aquellos lugares
Porque aquellos seres desearon empezar
de nuevo pero volver a ser vida como el
padre nuestro todavía
Nosotros también deseamos que algún día
cambio pero por el momento se van a ir
al lugar
por el momento como no vemos menor
arrepentimiento si no vemos que siguen
deseando poseer a estos seres humanos y
llevárselos al dominio del mal Entonces
ahí es donde estamos trabajando nosotros
vamos entonces a luchar vamos a hablar
al hombre a los que están todavía dentro
de la forma de pensar que no son
mandados O sea no tienen todavía una
posesión de estas Pues que ustedes
llaman normales pero que disfrutan
comiendo su carnita y disfrutan
bebiéndose su veneno pero
no tienen la posesión porque no están
haciendo el daño que hacen los seres que
ya tienen esas posesiones
por ello no nos odian no los busquen
porque nosotros vemos con que van
adueñando estos seres de cada uno de los
seres que se van debilitando cada vez
más cuando los convencen de que solo con
el oro pueden ser felices y solo con el
oro pueden ser respetados y solo con el
olor a cualquier cosa a cualquier
precio pueden ser lo que
cuando van perdiendo toda su voluntad es
cuando ya son seres tomados por estos
seres de oscuridad pero por lo pronto
vamos a hablar con todos aquellos que
todavía son en capaces de traicionar de
matar que son incapaces
de quitar de su cuerpo a un niño que van
a hacer que son
capaces de destruir una vida y que si
les dan un cuchillo no se lo van a
clavar a un borreguito aunque se lo
estén comiendo ya guisado pero no son de
los que piensan que es ilícito matar hay
muchos muchísimos seres humanos que aún
podemos rescatar
tenemos que hacernos pensar para que
esos seres que están acechandolos a ver
en qué momento caen sobre ellos para
introducirse en su mente ya no pueden
llegar porque normalmente estamos
intentando cerrar lo más que se puede
echar puerta que abren cuando están
envenenándose estamos intentando evitar
que tengan tan abiertos sus sentidos
hacia estos seres de oscuridad pero
estamos trabajando todos millones y
millones de seres que no se pueden ver
porque todos sabemos movernos en otra
dimensión para poder hacer esta lucha
contra el mal
muertos de Luisa como dicen dicen
ganamos véalos véanlos qué es lo que me
ama soro es lo que va más la muerte la
muerte y los de menos alcohólidoras
eso es lo que hace que pierdan
totalmente su capacidad de amar
volvamos a trabajar
Ya estamos listos bueno nosotros ya
estamos trabajando porque todavía no ve
el hombre es toda la cantidad de seres
que estamos arriba envolviendo la tierra
con las naves y como se van a empezar a
mover y cómo vamos a causar expectación
y cómo vamos a hacer que pregunten y
vamos a hacer que
no tienen
la maldad
se arrepientan de estar participando en
el consumo de muerte y así también a los
que ya están siendo tomados por estos
seres oscuros buscamos esa partícula de
luz y por qué no llegan un momento
terminado
Yo ya no quiero esta maldad yo quiero
que me den una oportunidad que quiero
saber cómo puedo cambiar Yo ya no quiero
ser lo que me siento que soy y no soy
Entonces
eso lo que tenemos que hacer
si el mal tomo en la mente de los
hombres para declarar la guerra sus
propios hermanos hacer tantas armas tan
tu baño tan terrible como el que han
hecho sus semejantes Y si el mal ha
hecho que la sangre se derrame en esa
forma en esta tierra
vosotros con mucho amor estamos
estudiando la mente de cada ser humano
no se nos ha ido uno solo desde un niño
pequeñito que naturalmente mis
pequeñitos todavía no tienen
precisamente pues ahí introducidos en
restos pero
ninguno se nos ha ido
ido millones y millones de seres
llegamos en la ayuda de esta humanidad
así como millones o no seres que habitan
en esa tierra y así en la lucha contra
el mar Pero sabemos que vamos a hacer
triunfadores esperemos
llevarnos únicamente a los seres de la
oscuridad que no se lleven consigo a los
seres que ya tomaron como presa para
aliñarse de sus sentidos de su mente y
su fuerza de lo que realmente le
pertenece
díganme que están dispuestos a trabajar
porque los que escuchan son los que ya
entendieron que no se debe destruir una
vida y que nunca más
volverían introducir en su cuerpo Algo
que puede ser útil destruye un muerto un
cadáver y un animalito que
merece tener pero todo aquel que lo
entiendas porque todavía está dentro de
sus facultades Y todavía está dentro de
su pensamiento y deshice
en pienso creo y voy a cambiar
porque yo también quiero vivir en un
momento de paz no en este mundo
convulsionado por la violencia el terror
y el otro en el que existe ahora la
humanidad
trabajemos juntos es muy corto tiempo
año 2012 tenemos que entregar el planeta
que limpio sembrado y que esté habitado
por los seres que realmente saben amar y
los que realmente van a disfrutar de lo
que representa vivir en un paraíso