imagínense todo lo que sucedió en aquel
mundo en el que reinó el mal aquellos
hombres empezaron a odiar empezaron a
matar todos querían el poder y
naturalmente cuando se mataban unos a
otros tenían que volver a nacer otra vez
para volver a tener la oportunidad de
vivir Porque el padre se les dejó que
tuvieran la oportunidad de seguir
viviendo Pero entonces Entonces era
difícil ver que entendieran entonces
volvieron a nacer igual y fue la misma
cantidad de seres que poblaban ese mundo
los que hicieron un giro continuo de una
vida a otra de una vida a otra de una
vida a otra hasta que llegó el momento
en el que el planeta tenía que cambiar
de Dimensión y no cambiaron ellos en lo
absoluto eran seres que ya se habían
convertido en oscuridad que disfrutaban
con la muerte
que gozaban con la sangre
derramada se rescató las almas de los
animalitos porque el planeta se
desintegró y el padre fue Rescatando los
las almas de los animalitos Y estos
seres como determinaron vivir para el
ser de la oscuridad los dejó ir porque
su libre albedrío ser o no ser y como
decidieron no ser fue así como él los
dejó ir
con mucho dolor mucho dolor pero fue una
sola población de un mundo los que
llegaron a ser los que están poblando la
parte oscura en el universo pero cuando
lograron introducirse en este mundo pues
empezaron a contrariar en todo momento
porque tenían que dominar estos seres
humanos porque iban a aumentar sus
huestes iban a tener masas de
iban a enseñarlos a desear El Poder y el
y a empezar a ensangrentar la Tierra y
también muchas veces tuvieron la
oportunidad de no morir sino de dejar el
cuerpo volver a nacer volver a tener la
oportunidad de poder cambiar porque no
crean que desde un principio se los pudo
llevar el mal a todos No ahora los
tiempos en los que sí está haciendo una
arrada muy grande y ya se los está
quedando Aunque tuvieron muchas
oportunidades perdieron sus
oportunidades y en este momento muchos
de los que están siendo maldad todavía
van a tener la oportunidad de evitar que
se vayan a la oscuridad de evitar de
formar parte del ejército del mal porque
vamos a hacer algo para que ya no siga
creciendo ese ejército si se queda con
este planeta Calcula cantidad de
millones que puede tener como son
millones los que logró de aquel mundo
que logró dominar y se quedó junto a
esas almas entonces ahorita vamos a
intentar que ya no sean tantos sí se ha
llevado algunos sí los ha convencido si
han salido del cuerpo y han querido
seguir trabajando para el mal siguieron
odiando siguieron deseando sin beber la
sangre siguieron deseando ser osc
Y entonces fue como el mal los fue
dominando y ya no se puede hacer otra
cosa que dejarlos en el lugar oscuro en
el que quieren vivir porque fue ha sido
su libre albedrío por ello Es que les
digo también vinieron muchos a nacer en
este tiempo para que se pudiera
recuperar la
humanidad y todo ello ha estado
sucediendo en este
universo ense de todao preocupación que
tengan todo aquel que nos
escucha todo aquel que ama todo aquel
que ha sentido en su corazón el deseo de
participar y que ha amado la vida de los
animalitos y ha aprendido a amar su
propio cuerpo todos fueron de los que
vinieron a ayudar Entonces nosotros
tenemos la obligación de cuidarlos
porque es nuestra obligación cuidarlos
no podemos abandonarlos no no podemos
dejarlos a su suerte no podemos decir a
ver si pueden solos no nosotros estamos
pendientes de todos