Cuando el hombre se de
cuenta de lo maravilloso que es
realmente pensar con el ser
humano qu de su mente todo pensamiento
de
negación cu el ser humano se convierte
en hijo de Dios como dirían ustedes
Nosotros le llamamos hijos Auténticos de
un padre creador del
universo el hombre ni siquiera tiene la
menor idea ni nociones de lo grande que
es el
padre dicen que el padre creó el
universo o dicen que el padre creó el
planeta tierra eh que creó la vida pero
parece que aquí no des importó que le
haya creado la vida porque la
destruyen Pero es tan tan
impactante conocer luego por eso siempre
les hemos dicho
imagínense como si fuera un gran
sol extiende sus rayos en todo el
universo y que llega a cada mente que le
ha creado y estamos hablando de que si
En este planeta hay varios millones de
habitantes no crean que los demás
planetas se quedan chiquitos claro la
ventaja es que los otros planetas eh
pueden viajar de uno a otro se conocen
se pasa
tecnología tienen ya mucho más avance
precisamente porque lo que uno aprende
se lo transmite al otro hay escuelas muy
grandes el único planeta totalmente
bloqueado es este quién lo bloqueó el
mismo ser humano porque aceptó ser y el
servidor del mal
definitivamente
el mal se supone que es el rey de este
mundo porque él quiere ser de la
creación Pero eso nunca lo
valar Sí Por quién viven oro poder qué
lo perdió él envia soberbia y deseos de
poder A cuántos seres humanos conocen
que tienen envidia soberbia y deseos de
poder si ustedes se ponen a hacer una
cuenta y observar a la humanidad se van
a dar cuenta que se ha repetido una
forma
impresionante ese maravilloso defecto
que tiene este ser de muerte por ello Es
que nosotros que amamos intensamente al
padre para
nosotros verlo a él escucharlo a
él
escucharlo con esas palabras tan dulces
con la que nos
habla nunca jamás lo hemos escuchado
alterado
enojado
jamás siempre está dispuesto a darle
todo todo el amor a todos los hijos que
ha
creado Recuerden que el ser que piensa y
razona es el hijo predilecto del padre
porque quería que preservar la vida la
vida maravillosa que él había creado
para que sus hijos la
disfrutaran sus hijos pero el animalito
también son sus hijos por qué porque les
dio una forma muy especial si ustedes
observan la variedad de seres que
existen es increíble porque conocen más
o menos todo lo que el padre ha creado
dentro de su planeta más o menos
pero como los desprecian porque con qué
facilidad los matan y esor se los comen
eso no es ser un ser pensante eso es ser
un
ser que niega la luz del
padre es un
ser que perdió toda capacidad de amar es
un ser que se siente superior a toda
vida por eso tratan de sentirse Superior
a sus
semejantes por ello yo les
digo cuando ustedes
vean Cómo empieza de nuevo a
suceder ciertos cataclismos están
cambiando las
estaciones Por qué Porque el planeta se
está moviendo el planeta tiene
quear el lugar que le corresponde para
el paso a otra dimensión pero cuando
toma ese lugar naturalmente cambia su
polaridad y cambia todo lo que hay en él
nosotros les vamos a ayudar para que
todo esto sea posible pero A cuántos
seres humanos vamos a dejarlos en la
tierra para que pueda ver ese
maravilloso nuevo manecer que les hemos
prometido por el momento la cuenta es
muy escasa comparación a los millones de
seres humanos que hay en la Tierra todo
el tiempo están pensando Quién es
superior al otro otros están envidiando
hasta lo que no tiene ni por qué
envidiar Y si una persona es más
agraciada los otros leidia porque
quieren ser mejor de ellos que si una
persona Es inteligente entonces tratan
de minimizar su inteligencia
siempre están buscando qu le pueden
encontrar de defecto a las demás
personas que
conocen cuando vemos
esto es cuando decimos en qué momento
Cuándo
fue que al hombre se le olvidó pensar
cómo
sucedió que el hombre creyó que era un
ser inteligente porque puede imaginarse
que está creando cosas un avance muy
grande se supone que están creando todo
lo que pueda tener la gran
velocidad velocidad increíble pero tien
la velocidad más o menos de la luz pero
ni se imagin lo que es la velocidad del
pensamiento pero no pueden salir de la
Tierra así pongan lo que pongan en la
estratosfera no pueden salir de la
Tierra no van a ir a contaminar el
espacio exterior no son Bienvenidos en
ningún momento
pero eso sí les digo
Tenemos 20 años ya dándonos un
mensaje claro este contacto empezó hace
casi 41 años pero así vamos a decir lo
que son ya se van a cumplir 21 años de
que ha venido personas a las que se les
ha dado el mensaje que se les ha
enseñado amarse se les ha dado
curaciones que el hombre jamás hubiera
imaginado que podría suceder y muchos no
han guardado la curación ese es otro
problema porque por más que hacemos un
esfuerzo porque aprendan a pensar
siempre nos ha costado trabajo
enseñarlos a
pensar lo más importante que se ha ido
preparar pero ya grabar una enciclopedia
llevó una preparación muy ardua para que
pudiera surgir nuestra voz a través de
una voz femenina que eso es lo que más
les impresiona para que pudieran sentir
que realmente estamos nosotros dando el
mensaje pero nosotros ya tenemos
seleccionada perfectamente bien a
quienes realmente saben amar no hay
quienes dicen no si me dicen que ahora
sí voy a ir a una nave o o voy a pasar
el nuevo amanecer les Prometo no comer
carne no olviden Eso de no comer carne
se oye tan degradante tan salvaje que
nos decepcion cuando hablan
así nosotros queremos que
[Música]
digan tal vez no se me había ocurrido
pero tengo que respetar la vida porque
para qué le levanto un templo al
padre el padre no necesita tantos
templos el padre está con todos sus
hijos el padre extiende su luz por todos
lados el padre ama a todos el mejor
templo es un cielo cubierto de estrellas
es ver el sol maravilloso que los cobija
el mejor templo es
siempre lo hemos dicho que se tenga por
templo el cielo y por credo el
amor
naturalmente ahorita si quisiéramos
convencerlos así como lo estamos
haciendo ahora pues va a ser muy difícil
porque sí nos hemos llevado muchas
desilusiones muchos seres que
vinieron pues no les interesa porque los
maestros no cumplen no se aparecen o no
será que simplemente no han podido
aprender utilizar su tercer ojo Bueno
pero para quienes están muy entregados
no se preocupen no les dejamos usar el
tercer ojo porque no queremos que vean
cosas desagradables pero naturalmente
que sí se los vamos a abrir totalmente
porque nos vamos a subir a una nave que
es el paraíso del que t hemos hablado es
una nave mucho más grande que el planeta
tierra
maravillosamente creado por por nosotros
siempre con la ayuda del padre en donde
van a poder recibir todas las
instrucciones y donde se les va a dar un
cuerpo totalmente
saludable y sí les
prometo que para quienes tengan un
poquito más de edad van a
rejuvenecer Yo sé que van a empezar a
decir se me está cayendo el pelo van a
poner pelo todo lo que nos pidan pero se
lo están
ganando no están con el interés El que
realmente siente dentro de su ser que
ama la vida que respeta esos pequeños
seres que el hombre desprecia tanto
que hasta protestan y que no les hagan
caso pero están pidiendo fíjense lo que
está sucediendo vean esos animalitos
sufrir vean al toro maltratado en una
corrida de toros vean lo que hacen hasta
cóm patean por ejemplo un perrito que
ven que lo dejaron en la calle porque
nadie le interesó y vean cómo los matan
también
porque se los llevan a las perreras y
hay una crueldad espantosa para
matarlos no hace nada para que esté todo
en
equilibrio el perrito es un animalito
que tiene una sensibilidad muy
especial pero que se adapta al ser
humano porque naturalmente un borreguito
que también tiene una sensibilidad muy
especial pues vive dentro de una casa
pues creo que normalmente ensuciaran un
poquito más de lo que debe de ser pero
sí son maravillosos tampoco van a meter
una vaca un toro a su casa eso tienen un
lugar muy especial pero se les debe
dejar libres libres en los campos libres
para ser parte de la naturaleza libres
para poder darle fuerza al planeta
Tierra
hay personas que han estudiado muy
profundamente el comportamiento de los
animales de los
insectos
porque vamos a suponer que hay un
escarabajo que se alimenta del
excremento de los animales grandes y que
hacen sus nidos y después extienden
precisamente esa parte del mismo
excremento pero lo van iendo en algo que
después va a
fructificar tal como el padre creó la
vida no existe
desperdicio no existe nada que sea
maloliente no no puede existir si se
deja a la naturaleza actuar tal y como
el padre le ró Cuando se llega a una
evolución
mayor se puede escuchar la mente de los
animalitos es increíble tiene una
sencillez y una ternura Por así decirlo
por ello Es que en nuestros mundos pu no
existe el animal salvaje no existe el
animal que sea carnívoro y van a decir
qué pasa si no hay un carroñero que se
coma el cadáver pues normalmente Sí hay
una forma de
desaparecer cuando muere en forma
natural no estén matándose en esa forma
y sí si existe la forma en la que el
existe el animal carroñero como le
llaman ustedes como con cierto desprecio
pero se alimenta y
transforma todo lo que es ese
cuerpo en un abono de la tierra después
entonces si no tendrían que tener como
enterrar tanto animalito que muere no
Para eso también son los animalitos que
consumen cada vez pero no son
despreciables
son animalitos que forman parte del
equilibrio de la tierra
hacen que lo que pudiera ser
putrefacción se convierta en
vida por ello yo les dijo si analizan
todo con mucho cuidado se van a dar
cuenta de la cantidad de enorme de
errores que ha cometido el ser humano Y
todavía se siente
inteligente se siente que puede
crear no sé que ya van a salir al
espacio exterior que eso es lo que más
nos impresiona no como decimos estos no
salen de
aquí hasta que esté planeta en perfecto
equilibrio y se sale por túneles
dimensionales no se sale con artefacto
de
metal las naves
esferas colores están hechos de energía
del sol hay algunas que se ven como
materia pero son naves que pudieron
atravesar por túneles dimensionales para
llegar a la Tierra y poder arse al
hombre y han hecho muchas veces cosas
increíbles porque han querido pasar
tecnología como pasó con los seres que
les llaman los grises que ni son grises
como les hemos dicho tantas veces que se
quisieron acercar al hombre para
enseñarles algo nuevo para que pudieran
aprender y se mal utilizó su enseñanza y
no es verdad que sean terriblemente de
eh secuestradores o cosas por el estilo
mucho menos que van a torturar os ya
saben lo que es un cuerpo humano y un
cuerpo humano en la tierra y un cuerpo
diferente en otro planeta todo lo
tenemos perfectamente bien estudiado no
existe eh hospitales en que tengan que
estar abriendo el cuerpo para curar no
son otras tecnologías más avanzadas se
utiliza sobre todo la energía Pero como
se sabe amar todo ser que está en otro
mundo Entonces naturalmente que no se
descomponen como pasa aquí en la tierra
que Pobrecito cuerpecito cada órgano que
tiene una función
importantísima lo descomponen por el
desequilibrio de su mente Ahora peor
comiéndose a los muertos pues
naturalmente que hacen que ese muerto se
pudra dentro del cuerpo y entonces
provoca enfermedades tan
terribles como es
precisamente el tan temido
cáncer y muchas otras
enfermedades porque ahorita si se dan
cuenta se ha extendido todas las
enfermedades en una forma alarmante ya
decir que una persona está total y
absolutamente saludable cuesta trabajo
porque auténtico por sí mismo es amor
por todos los seres que les rodean ese
amor por la naturaleza ese amor
auténtico por el padre cuando es una
persona que está siempre amando y
siempre está deseando dar algo a todo
ser humano tiene que tener salud porque
está recibiendo energía
tristemente en la tierra como el planeta
está contaminado Pues sí se están
enfermando aunque sean personas que en
ningún momento hayan comido la carne
como dicen Per la contaminación también
puede llegar Por eso es que nosotros a
quienes nos escuchan los
protegemos analizamos si se enfermaron
de alguna cosa y les damos fuerza y en
su meditación les ponemos toda la luz
para que vuelvan a tener toda la
fortaleza pero siempre tienen que estar
totalmente
tranquilos tienen que escuchar nuestro
mensaje tienen que practicar el amor en
todo momento y a todas
horas tienen que decirle al padre todos
los días
que están con
él para que el padre sepa que sí tiene
hijos hijos que le aman hijos que le
escuchan en su mente
por el padre habla con sus
hijos esos pensamientos puros de amor
que pueden llegar a su mente son los
pensamientos del mismo padre yo les digo
si saben
amarse si saben comprender a sus
semejantes si saben hasta comprenderse a
sí mismo que luego les cuesta
trabajo y se
[Música]
dice yo sé lo que es el amor Yo sé lo
que es la
paz Yo sé lo que es entender a todos los
seres que
conozco yo sé lo que es amar amar
auténticamente y que
naturalmente se den
cuenta de que pensar con
amor es
algo que hace que un ser humano se eleve
hacia lo más
grande
hoy tal vez estoy repitiendo muchas
cosas que se les había dicho
ya pero Estamos muy ocupados por la
humanidad queremos darles todo lo que
nosotros les hemos
prometido queremos hacer una gran fiesta
triunfamos el hombre volvió a pensar
imagínense qué maravilloso Sería
triunfamos padre tus hijos aprendieron a
pensar padre tus hijos se dedicaron a
decirse no se nos había ocurrido pero
estoy en conciencia estoy amándote estoy
entendiendo lo que es el respeto a la
vida estoy sintiendo dentro de mí todo
ese amor que tú me has dado padre estoy
sintiéndome hijo tuyo imagínense lo que
sería para
nosotros que no crean que nosotros no
nos hemos acercado al hombre tantas
veces todo ser humano tiene un ser que
siempre está cerca que le está hablando
que está poniendo pensamientos amor que
está en todo momento dispuesto a darles
todo todo lo que sienten y que hablamos
y hablamos y hablamos y les volvemos a
decir y muchas veces t parece que se
tapan los oídos de la mente será
para poder
escuchar esa voz del mal sé
poderoso obtén mucho oro y serás
respetado aliméntate de muerte porque
eso te da vida o sea estamos
impactados de que nos ha ganado sí es
verdad nos ha
ganado
nos ha
ganado esta guerra hasta
ahorita como el tiempo se cumplió y
nuestro maestro prometió que regresaría
para hacer que el hombre
reconociera su labor tan grande que
hizo Entonces en este tiempo que se
cumbri vamos a decirle al hombre que
haga un pequeño esfuerzo
con un pequeño
esfuerzo vuelvo a pensar que razone que
se ame que ame a sus hijos que ame a sus
semejantes que los acepte tal y como son
que se respeten unos a
otros Para que vean que si es un sueño
increíble que tenemos no nos damos por
vencidos un sueño que llevamos dentro de
nosotros
mismos por
ello vamos a hacer ruido un ruido
fenomenal así como están todos asustados
porque empezaron los cataclismos van a
estar también impactados de que en un
lugar en otro lugar se van a ver las
naves cuando el cielo se cubra de es
porque ya se acabó el tiempo y ya
hacemos la selección y ya vamos a mandar
a los que no quon entender a otro
planeta Esa es la
ilusión la ilusión es que por lo menos
se vayan a ocupar otro planeta que
vuelvan a empezar pero que no se los
lleven mal no saben lo que es vivir como
Esclavos del mal que todos esos seres
que le sigan ya están totalmente
convertidos en seres de oscuridad Ya no
piensan ya es la ambición como les ha
dicho el mal seremos poderosos seremos
Dueños del universo vamos a ganarle al
padre todo lo que él creó y van a ver
que Entonces ustedes tendrán cada uno un
planeta y podrán reinar y serán lo más
grande y van a tener como esclavos a
todos los
seres se Dios creo porque así ellos ya
mi padre le dice
entonces que nos ha
ganado vamos a intentar por lo menos que
ya se
arrepientan vamos a intentar por lo
menos que hagan conciencia de lo que han
hecho con su mundo que hagan
conciencia creo que no es
difícil que anal
lo que está sucediendo Ya por lo menos
se dan cuenta cuando se asustan cuando
hay un cataclismo se unen eso es
maravilloso nosotros los vemos todos
Unidos vamos a ayudar hay muchos
damnificados vamos a llevar comida
alimentos vamos a juntar dinero vamos a
hacer una fuerza de solidaridad que
naturalmente que responden el 100% de
los humanos Pero bueno hay Unión Y si un
momento terminado todo el planeta
estuviera en cataclismo ú no pensarían
en Guerras pensarían en que se tienen
que ayudar unos a otros que hay que
llevarse alimentos hay que atravesar el
mar hay que ir de un país a otro hay que
quitar fronteras porque si no no se
pueden ayudar unos a
otros Entonces todos correrían y se
olvidarían de que unos se sienten
superiores Porque son más rubios otros
porque son menos rubios y otros porque
son muy fuertes porque son personas de
color El caso es que de todos modos
siempre los vemos divididos pero que se
olviden de fronteras que piensen ya le
pasó al país vecino ya le pasó al otro
país ya le sucedieron a las Islas que
estaban Aparte está está el planeta está
el planeta clamando ayuda por estos
seres que dicen que
piensan creo que eso sería maravilloso
si se dan cuenta pues como que tenemos
una idea de lo que podemos hacer con
esta humanidad Yo sé que van a decir por
qué No bajan las naves les traen de
comer a todos los damnificados y con su
reconstruyen sus casas y con su poder
los dejan en la misma situación de tener
fronteras de seguir comiendo muerte de
seguir haciendo las cosas que están
haciendo por ello que s son convenientes
los
cataclismos los que parten pues las
almas nosotros somos los que las tomamos
las llevamos a un lugar a que puedan
recapacitar naturalmente
no vamos a dejar que el mal se lleve
todos que se está llevando demasiados
seres humanos muchas almas muchas almas
ha
ganado Así que yo quiero
pedirles por
favor no diga que no hacemos
nada porque
estamos trabajando
intensamente porque no queremos perder
humanidad yo soy un
maestro que tal vez no estoy todo el
tiempo
presentándome pero tengo una
responsabilidad muy grande como la
tenemos todos los nueve maestros y todo
el ejército que se ha formado apoyando a
nuestro maestro Jesús En esa ocasión les
habla el maestro asen lo que yo quiero
es que me conozcan Para que vean que
todos por igual estamos
trabajando que todos no enseñamos a
pensar que todos deseamos que en todo
momento existe ya la unión la unión y la
solidaridad que tienen que tener para
poder
[Música]
ayudarse así que no me digan que no es
buena ley idea que estamos observando lo
que está sucediendo ahorita que en un
momento determinado tengan que atravesar
fronteras para ayudar al país
vecino porque necesita alimento porque
necesita apoyo porque necesita saber que
tienen hermanos verán que en ese momento
no se les va a ocurrir una guerra no van
a querer sacar sus armas nucleares no
van a querer sacar sus eh armas
sofisticadas que tienen ahora porque van
a pensar en
ayudar no en despreciar semejantes o
codiciar la riqueza de la tierra en la
que viven ya riquezas antes aparecieron
Pero en
fin todavía hay lugares en que pues las
plantas crecen con más facilidad eh los
lugares codiciados por el petróleo pues
el petróleo se está acabando Pero aquel
que nos escuche díganme si no sería
maravilloso ver un nido al planeta para
ayudarse y Qué triste es que tengan que
suceder cosas tan fuertes como la están
sucediendo ahora qué triste pero el
hombre no recapacita si no tiene la
necesidad de ayudar la
necesidad de pedir que se dé a las
personas que han perdido sus hogares no
tienen que comer ahí si no están viendo
si es una persona más humilde si es más
morenito Es más guerito no en ese
momento sienten son seres humanos son
nuestros hermanos únanse únanse
todos ahí es en donde vemos la
[Música]
unión por ello yo les digo
solamente con esto puede entender el
hombre por ello no intervenimos
la causa de los
cataclismos es la inclinación de la
Tierra y la destrucción que tiene por
dentro el planeta culpa del Hombre Esa
es la causa de lo que está sucediendo
pero no lo podemos detener nosotros
Porque tristemente la única forma que se
van a ver Unidos y lo más seguro es que
no se escuchen y entonces no van a decir
bueno ya pasó el
cataclismo vamos a matar animales para
comernos no porque los vamos a hacer
escucharnos los vamos a hacer que
entiendan porque tenemos el poder para
manifestarnos
pero como les digo no nos vamos a poner
a hacer milagros en donde no entienden
absolutamente
nada tien que aprender a
pensar como dice mi hermano Alan por
favor aprendan a
pensar es el amor del padre que no
quiere perder a sus
hijos lo que está sucediendo lo que se
destruye en el planeta nosotros lo vamos
a reconstruir de una velocidad
impresionante vamos a reconstruir el
planeta
nos llevará muy muy poco tiempo sú Menlo
que serían 10as recuerde que les
habíamos dicho no necesitamos más de 6
días una semana para qué le ponemos
tiempos n más les digo que no
necesitamos mucho tiempo porque la
tecnología que
llega es más allá de lo que puedan
imaginarse por ello vamos a estar Unidos
vamos a cambiarle el mal y que sea un
padre que lleno de amor pueda saber que
sus hijos sus hijos que aman tanto
aprendieron a creer a pensar y a estar
Unidos en medio de lo que parece la
adversidad