[Música]
Cuando veamos
Después de tanto esfuerzo, hemos logrado
encontrar seres que saben
amar cuando escuchemos sus mentes en las
que no hay absolutamente nada que pueda
hacer contrario a lo que es el amor.
Cuando nos veamos en una paz total,
cuando veamos que no guardan el mínimo
resentimiento y que además jamás
traicionan ni critican absolutamente a
nadie.
Creo que hemos dictado demasiados
mensajes para que los asimilen y los
practiquen. La luz del Padre está con
ustedes. El Padre como siempre quiere
abrazarlos, quiere llenarlos con su luz,
porque ustedes le dan la esperanza de
que pueda recuperar a sus hijos. ¿Por
qué no es que venga un gran ejército
armado con espadas como se imaginaban,
descendiendo y diciendo quiénes van a
quiénes van a sanar? ¿Quiénes van a ser
los que pasen a la otra dimensión?
¿Quiénes van a ser castigados? No, no
vamos a hacer exhibición de todo lo que
tenemos que hacer. Por ello hemos
seleccionado con mucho cuidado a quienes
nos van a
representar, porque el amor del Padre,
como
siempre, está diciéndonos que él quiere
llenarlos de amor. El Padre, el amor más
grande que existe, la energía divina que
nos dio la vida, la energía divina que
existe y existirá por
siempre, está con todos y cada uno de
sus hijos.
Y en esa
ocasión está decidido a ayudarles en
todo momento para que le ayuden a
recuperar a estos hijos que ama tanto
que no quiere perder a uno
solo. Ustedes están viendo que no es
fácil eso o tal vez viendo que lo han
extendido por todos lados y se sigue
extendiendo también pasando después a
otros idiomas, van a ver que sí logramos
nuestro a propósito. Cuando vean las
naves van a correr de alegría. Cuando
ven las naves van a sentirse
entusiasmados porque ya no es un cuento.
Ni hay seres oscuros que vengan
manejando una nave, ni hay seres que los
puedan amenazar o hacerles el más mínimo
daño. Ustedes se van a encargar de
demostrarlo. Por ello, para subir a la
granada tiene que estar en total y
absoluta paz
interior. Nada de que puede ser, pero es
que me dijo, es que no me dejó pensar
con claridad, pero yo estoy con el
Padre, yo
practico. No puede haber
errores. Estamos
llamando a muchos seres que ahora están
ustedes reconociéndose como parte de lo
que existe en esta tierra que saben
amar.
Ninguno esesino,
ninguno, ninguno ha negado que se tiene
que respetar la vida. Al contrario,
defienden lo que hemos enseñado respecto
a la vida.
Sí, hemos encontrado mucho amor. Nos
sentimos orgullosos de haberlos
encontrado. Sentimos que vamos a
triunfar porque están ustedes
escuchando, porque ya se transmite el
mensaje a muchos lugares. Ya nada más
falta que se pueda transmitir otros
idiomas y esto tiene que ser ya. Así que
estamos en el umbral de todo lo que es
el
cambio. No tienen permiso de dudar.
No tienen permiso de decir no puedo. No
tienen permiso de sentir que son seres
que no pueden tener su paz interior.
¿Por qué les digo no tienen permiso?
Porque los maestros que los han guiado
quieren que comprendan ustedes que lo
que hemos hecho es trabajar con su mente
y enseñarles un camino de amor y
felicidad que está
iniciándose. Cuando ustedes se den
cuenta de lo maravilloso que es subir
esta gran
nave, encontrarse con seres que ahora ya
van a ir conociendo, porque aquel que
logre su paz interior, cuando haga su
meditación tiene que sentir la presencia
del ser que les
acompaña. tienen que espalpar ya que no
es un cuento difícil de entender, que
tienen sus
protectores y tienen que decirles que
harán todo lo que les pidan porque ellos
naturalmente como nosotros no hablamos
con voz porque recuerden que el hablar
con voz es
peligroso. Todavía no podemos enviar a
todos los seres de la oscuridad a sus
dominios, porque este ser está peleando
a todos los que ha ganado y todavía
quiere una gran guerra para llevarse más
almas. Por eso es urgente que
trabajemos. Es un es urgente que nos
mostremos al mundo
entero. Díganme, ya están listos porque
ya no pueden fallarnos.
Son seres que saben amar, son seres que
escuchan y con mucho entusiasmo vienen a
escuchar un mensaje que naturalmente se
les da para que puedan entender la
grandeza que representa escuchar al
padre, nuestro padre amor, nuestro padre
vida, que siempre está dispuesto a
darles todo lo que él puede
darles. que habla con sencillez, que
habla con ternura, no es el Dios
castigador, el Dios enérgico que
sentencia, no.
esa ternura y el amor más grande que
puede existir y está con ustedes como
siempre porque vio que ayer se le
recibió con mucho entusiasmo. El Padre
está con ustedes. El Padre quiere dar
como siempre su
mensaje. Díganme algo, mis pequeños
niños. ¿Se han dado cuenta de lo que
representa existir? ¿Se han dado cuenta
del tiempo que ha perdido? esta
humanidad haciéndose daño. Se han dado
cuenta que no hay nada más hermoso que
sentir el amor dentro de su mente, que
amar a sus semejantes,
comprenderlos, que no están diciendo que
no pueden soportarse entre sí, sino que
se aman. Mis hijos han hecho una labor
ardua, hermosa, y sabemos que con estos
mensajes podemos extender sobre toda la
tierra el amor que yo profeso por mis
hijos.
Soy su padre, soy creador, soy vida. Y
en este momento me preocupó mucho esta
humanidad. Esta humanidad que un día
fueron creados como seres que tenían que
ser evolución. Esta humanidad a la que
les he dado mi propia mente para que
puedan pensar. esa humanidad a los que
les hemos entregado todo lo que puedan
tener para ser cada vez más grandes. Es
tu humanidad que tiene que saber crear,
nunca más
destruir. Estos hijos míos a los que les
quiero dar con todo mi amor toda la
fuerza que poseo para que se inicien de
nuevo como debe de ser un ser creado con
tanto amor como lo hicimos nosotros.
nosotros, yo como padre, la gran madre
que en todo momento trabaja y ahora sí
puedo decir que tengo a mi hijo muy
amado que ha trabajado intensamente para
ayudarme a cuidar estos universos.
Mi hijo que nunca me ha
fallado. No quiero pensar en el que me
falló porque este ser sigue siendo mi
hijo y deseo pensar que algún día se
arrepentirá y algún día volverá a
empezar, pero por lo pronto tengo a mis
hijos que me
aman. Todos ustedes los que escuchan
este mensaje de mis hijos se sienten
unidos.
Ya no quiero escuchar que en un momento
determinado no se aman. Ya no quiero
volver a escuchar los que en un momento
determinado sienten que no se soportan.
Ya no quiero escuchar que se critican,
ya no quiero verlos
divididos. Y es una gran cantidad de
seres que están escuchando este mensaje
y que quieren ser parte de esta gran
fuerza que ha llegado a la tierra.
Algunos lo ven como una
aventura, otros lo ven como un
compromiso. Yo quiero que lo vean con
amor, como un compromiso al padre, a ese
padre que ante todo siempre está
escuchando sus hijos y los ama tanto. A
ese padre que en todo momento está
dispuesto a seguirles dando día a día
todo lo que
piden. ¿Por qué digo a ese padre si soy
yo que les está llamando?
Pero quiero que me sientan como
realmente soy, no como un ser que
orgulloso de ser poderoso no pueda
llegar a sus
hijos. A este padre que les llama hoy,
que les pide que estén siempre en una
sola
fuerza. La vida en otros mundos se ha
convertido en un maravilloso momento de
vida.
Han cuidado sus planetas, se aman entre
sí, logran viajar por todos los lugares
en los que pueda existir la vida,
siempre están creando, siempre están
diciendo que son seres que están en
evolución. Cuando he visto a tantos
seres que están unidos y que ahora se
vienen a unir para salvar este
planeta, me siento orgulloso de saber
que sí pude crear seres que pudieran
amar.
Me siento
orgulloso de
escucharlos, de verlos preparando sus
grandes naves, preparando todo lo que
van a lograr hacer para salvar esta
humanidad, porque quieren ver que esos
hermanos vuelven a hacer vida como yo
los
crié. Me da mucha alegría verlos. se
unen, planean, ya están llegando
muchísimos más de los que se imaginan
formando una gran barrera de luz porque
quieren
evitar que este ser de muerte se lleve a
esta
humanidad. Un estremecimiento fuerte
tienen que tener para entender que sí
son hijos de algo tan grande como es mi
amor. Tienen que sentir la fuerza
inmensa que les vamos a entregar.
Yo que he castigado, yo que no juzgo
nunca a mis hijos, quiero que sepan que
cuando he
escuchado que soy fuerte y castigador,
me da mucha
tristeza.
Imagínense ser como han sido tantos de
mis hijos que se han castigado
mutuamente, que se han sentido
superiores unos a otros, que no saben
amar a todos los seres que les rodean.
Cuando vino mi hijo
Jesús, dio una muestra de lo que es el
amor y las sencillezas, de una muestra
palpable de lo que representa ser parte
de lo que es la vida
verdadera. Él lo había logrado, más bien
él logró que no lo invitara.
Él sabía que el hombre, el hombre que
estaba equivocado iba a querer
destruirlo. Él lo sabía todo. Por ello
hizo lo que hizo. Yo lloré también
cuando vi el doloroso momento en el que
quisieron destruir,
acusándolo de ser un ser que tenía
brujería y que no era el
Mesías, acusándolo a él que todo trajo
para esta humanidad.
Pero cuando lo escuché pedir, padre,
perdónalos, no saben lo que
hacen. Dinos que su amor
inmenso está conmigo como
siempre. Por ello les voy a pedir que si
mi hijo prometió regresar en este tiempo
para ayudar al hombre aer, a pensar,
amar. Y sí, él dijo, "Solo con algo
espectacular podemos triunfar, padre."
hablando,
enseñando, mostrándoles todo lo que
nosotros podemos darles. Nunca van a
entender. Entonces, yo ya les autoricé a
que hagan un verdadero espectáculo del
sense para que puedan sentir la
atracción hacia las naves, el temor
también, lo que van a decir, "¿Qué
vienen mis hijos a separar a los buenos
de los malos?"
No vienen a
seleccionar a la gente
buena para que puedan atraer a los que
están
equivocados. Se sabe muy bien que no
podrán pasar la luz todos, pero que no
se vayan a la oscuridad. Me da tanto
dolor ver a este ser que se convirtió en
muerte, seguir retando que se va a
quedar siendo dueño de este
universo. Pero cuando veo mi universo,
cuando veo a mis hijos sembrar,
trabajar, luchar, me siento orgulloso
porque sí logré que existan seres que
saben
amar los
necesarios,
suficientes para poder seres que
transmitan este mensaje que yo quiero
que se escuche, este mensaje que tan
solo es de
vida, este
mensaje que se ha preparado por tanto
tiempo.
para que mis hijos puedan cambiar, para
que se olviden del dolor de sentirse
inferiores, para que se olviden del
dolor de buscar oro y poder para que se
olviden del dolor que han tenido cuando
han logrado tener su cuerpo enfermo
porque no han sabido respetar la vida ni
amar.
Pero mi hijo lo dijo y ahora sí se va a
extender este mensaje con todo el poder
y la fuerza que quiero que se escuche.
Mi hijo
amado, seguido por todos los seres que
le aman y sobre todas las cosas
también por seres que lograron una
evolución y que han venido con mucho
amor para hablar con el hombre, pero no
quieren tampoco ser santificados ni
venerados.
Yo mismo no quiero la veneración no
sirve de nada. Lo único que trae consigo
es dolor, angustia y pensar que en un
momento determinado se les puede
castigar. Vamos entonces todos juntos.
Yo con mi amor pienso cubrirlos de luz.
Yo con mi amor pienso darles todo lo que
poseo para que tengan la fuerza para
trabajar.
No digo contra este ser porque lo único
que es enviarlo a sus
dominios, lo
destruirlo porque sigue siendo mi hijo,
sigue teniendo mi luz en algún momento,
sigue siendo alguien que puede todavía
reponer todo lo que ha perdido durante
este tiempo. Lo único que quiero saber
es que lo tienen que apartar para que ya
no siga consumiendo a estos seres hijos
míos que viven en esta tierra cuando
están buscando poder, oro, pero cuando
han creado cosas tan terribles como son
las drogas, que les hace perder la razón
y los convierte en verdaderos zombies o
seres que pueden estar ya sin
pensar cuánto dolor causa a todo ello.
Sin embargo, aún tengo la esperanza que
se puedan rescatar. Aún tengo la
esperanza de que mis hijos y aquellos
que me que me siguen el mensaje puedan
curar a los que han caído en la
degeneración de drogarse o de consumir
el veneno del alcohol, de matar, de
consumir muerte.
Yo sé que lo están ya pensando. Yo sé
que voy a tener unos hijos maravillosos
porque así fue como yo los cri en mi
mente. Yo sé que tanto esfuerzo va a
fructificar. Mis niños, mis pequeños
niños tienen que saber que nunca están
solos.
Que yo con mi luz llevo a todas las
mentes, que yo con mi amor puedo
envolverlos en cada
momento. Que si quieren protección para
sus hogares. Aquí están mis hijos para
darla en este momento y yo para reforzar
esa
protección. Pero ya no quiero
veneraciones, quiero que sean felices.
Quiero que como un acto de amor y de fe
ya no vuelvan a caer en nada de lo que
sea destrucción. Mi amor por ustedes es
tan grande que lo único que sé hacer es
amarles y prepararlos para algo tan
hermoso como es el cambio que está por
llegar. Mis hijos tienen todos los
elementos para sembrar el planeta. Mis
hijos tienen todos los elementos para
volver a traer todo lo que destruyeron.
Mis hijos quieren verlos a ustedes
convertidos en seres que trabajan para
el amor, para la
reconstrucción. Si se derriba una casa
que era muy hermosa y se juntan todos
para levantarla de nuevo, entonces es
hermoso ver cómo puede volver a brotar
la luz, puede volver a ver flores, puede
volver a ver aves, puede volver a ver
todo lo que en este tiempo se destruyó.
Porque ellos vienen con todo su poder.
Poder que yo les diforme fueron
evolucionando. Esta casa se va a
construir, esta casa se va a levantar.
Esta casa yo la críe como todos los
planetas con mucho amor para que puedan
mis hijos habitarlos y puedan conocer la
verdad por la que existen. En que yo les
di la fuerza para conocer qué es ser
vida y ser amor. Vamos.
Vamos, digo, todos, ustedes y yo, todos
a trabajar
intensamente. No olviden que solo es el
amor el que triunfa. No olviden que
respetarse entre hermanos es
impresionantemente bueno. Por favor, yo
también les voy a suplicar como suplican
mis hijos.
Ámense. No se disgusten uno con el otro.
No hagan cosas que les puedan
avergonzar. Recuerden que cuando mi hijo
dijo, "Si te una mejilla, pon la otra",
fue cuando dijo, "No contestes violencia
con violencia." Y tristemente eso es lo
que hacen ahora aquí en la tierra. Si
les dan un golpe, quedar más fuerte y
después surge el odio entre todos los
que están viviendo en esta tierra. Mi
amor es muy grande. Sé que mis hijos me
van a ayudar. Sé que los voy a
recuperar. Sé que ustedes me van a
ayudar. Sé que existen tantas mentes que
se han unido que me siento orgulloso de
ver que sí escuchan este mensaje que se
ha creado durante todo este tiempo, que
tan solo de amor y de esperanza.
Si aún existen dudas, pueden preguntar,
mis hijos les van a contestar, pero yo
siempre estaré pendiente de todo lo que
ustedes digan y piensen. Siempre estaré
con todos.
Tengo el amor y tengo la fuerza para no
olvidarme de ninguno de los seres que he
creado. Por ello, en este momento, les
pido con todo mi amor que sigan el
camino que les han pedido mis hijos, que
estén juntos amándose, que quiten todo
rencor, que quiten toda crítica, que
quiten todo aquello que los pueda
separar, que nadie es superior a nadie.
Todos tienen alma creada por mí. No
tienen por qué sentir que alguien es
superior porque tiene mucho oro. No
tienen por qué pensar que yo creía la
superioridad.
Cuando este planeta quede reconstruido,
van a ver qué hermoso es vivir en paz,
conocer a mis hijos, los animalitos y
ser todos una sola fuerza para poder
pertenecer a este universo que crecerá y
crecerá y crecerá porque hay seres que
saben amar y podré ver que se extiende
por todo el infinito para poder ver cómo
existen flores y colores, como existen
aves que nunca se imaginó no conocer el
hombre y cómo mis hijos también pueden
volar, conocer todas las maravillas que
he creado. Yo los quiero ver libre, los
quiero ver amándose, los quiero ver
conociéndose
profundamente, amándose, no lo
olviden, poniendo en su mente únicamente
la palabra amor,
comprensión y entrega total para vivir
este cambio. Voy a pedirles como siempre
que escuchen este mensaje que por tantos
años se ha preparado, por tanto tiempo
se preparó también la forma en la que
tenía que llegar a sus vidas.
Recuerden, si ha llegado este momento,
sean ustedes seres que estén
continuamente amando. Cada vez que vayan
a perder ese control de las emociones,
cada vez que se les ocurra criticar a
otro ser humano, digan, "Padre, no
permitas que me vuelva a equivocar.
Padre, estoy contigo. Te amo
intensamente. Voy a cumplirte para que
recuperes a esta humanidad que amas
tanto. Sean ustedes los transmisores de
mi mensaje, porque con mucho amor quiero
ver unidos por el nuevo amanecer que
está ya tan cercano. Yo quiero estar con
ustedes cuando surja ese nuevo suelo. Yo
quiero estar con ustedes cuando los
niños caminen junto a ustedes para ver
cómo brillan las estrellas y cómo se ve
ese cambio increíble que va a tener este
mundo y todos los mundos que siguen,
porque esto es un hecho. El tiempo se
cumplió y yo soy el ser que les apoya en
todo momento para que puedan encontrar
la felicidad.
Solo les pido, ámense, estén unidos y
escuchen el mensaje que mis hijos con
tanto amor entregaron.
Ahora yo les voy a
pedir, si acaban de escuchar al Padre
suplicándoles que por favor practiquen
su mensaje, entiendan la importancia que
tiene que hagan un cambio, entiendan la
importancia que tiene que sean una sola
fuerza.
Si cometieron
errores, compréndanse entre sí, pero
recuerden, no pueden seguir pensando que
van a luchar contra otros seres humanos.
Si están unidos en varios grupos, pero
que sean para amar, no para criticar, no
para sentirse superiores, que estén
unidos porque el Padre lo acaba de
pedir. Ese padre que en la tierra no se
conoce, ese padre que tan solo sabe dar
amor, ese padre que nunca se ha
equivocado. Sí, pero sí parece que se
equivocó cuando pudo existir la
actualidad y el hombre se equivocó
cuando siguió el lado oscuro de su
mente. Voy a pedirles con todo mi amor
que se den cuenta de lo importante que
es estar unidos en todo momento
transmitiendo este
mensaje. Yo amo tanto a mi padre que
daría todo para que mi padre ya fuera
feliz. Yo junto con todos mis hermanos,
queremos verles a ustedes sonreír cada
mañana. Queremos verlos a todos unidos
para poder tener la fuerza para enseñar
este camino que tan solo es de
esperanza.
Yo y mis hermanos, todos hemos luchado,
trabajado, nos hemos reunido para
preparar el mensaje, nos hemos reunido
para observar a todos los humanos, nos
hemos reunido en todo momento. Por ello,
con todo mi amor les pido, utilicen su
mente para pensar. Sean una sola fuerza
en todo momento. Crean en sí mismos,
crean en lo que son, crean en sus
pensamientos. Fórmenos como parte de la
vida. Voy a pedirles como siempre, como
le pedimos todos los
hermanos, a ustedes, que estén unidos,
que ya no existan críticas, que ya no
existan mensajes que no sean de
amor por el amor de ese padre tan grande
que hoy les dijo que sueña con que este
planeta pueda volver a ser vida. Por ese
amor háganlo y por ustedes mismos.
Nosotros queremos llevarnos esta
humanidad a ese lugar maravilloso en el
que van a existir ya para hacer tan solo
evolución.
El planeta mismo es el que se moverá,
pero el lugar es entender y conocer esa
nueva dimensión que va a
surgir. Cuando ustedes vean qué hermosa
es la vida, cuando ustedes vean lo
maravilloso que es ver a los seres
humanos unidos, pero unidos realmente
para hacer una sola fuerza.
cuando cambien. Ahorita hay mucho
llanto, hay mucho dolor, hay mucha
injusticia, pero si hacemos mucho ruido,
si los preparamos bien a todos ustedes,
entonces díganos que estamos seguros de
que los vamos a tener para estar en este
mensaje de amor y de esperanza. Yo soy
el mazo Alan que quiero que estén unidos
en todo
momento. Yo siempre dije, "Los conozco y
saben pensar. Yo creo en ustedes como
todos creemos en ustedes. Y yo quiero
que ya digan ya no me voy a
equivocar. Voy a amar y comprender a
todo ser que conozca. Para todos voy a
tener una sonrisa. Para todos voy a
tener un mensaje de aliento y para todos
voy a tener algo que les pueda entregar,
que me vean totalmente cambiado, porque
un día acepté amar, acepté a creer y
acepté formar parte de algo tan grande
como es esta misión del Padre. Vamos
entonces a estar juntos y por favor que
sea el Padre que se sienta orgulloso de
nuestra labor durante todo este tiempo y
orgulloso de los hijos que nosotros
hemos seleccionado para que nos ayuden a
recuperar a los que no tienen idea de lo
que es el amor. A todos, para todos
tenemos amor. A todos los queremos
forjar como se forge el hierro, pero van
a poder cambiar.
Los vamos a llevar a otros mundos, a los
que sean negación, pero no para
matarlos, no para torturarlos, no para
hacer cosas como las que hace el ser de
la oscuridad. Digo, matarlos porque al
destruir toda su energía los deja
estériles para sentir vida, no para que
estén unidos, para que la
próxima dimensión a la que van a pasar
después ya puedan seres como son los que
ahora nos están escuchando. Voy a
pedirles que sean una sola fuerza y que
estemos todos unidos para ver ese nuevo
amanecer que está por llegar. Ya está
ese sol, ya está esa vida, ya está todo
listo. Ámense mucho, sean una sola luz y
prepárense. Ya llegó el momento de
disfrutar de todo lo que les hemos
enseñado cuando sepan cumplir con lo que
les hemos pedido. Ya quitaron el no
puedo. Ya quitaron el no entiendo. Ya
quitaron el no sé por qué tengo que amar
alguien que no me agrada. Les tienen que
agradar todos los seres que les rodean,
que todos somos hijos del padre. El
padre a todos los ama por igual.
Amor es la clave, no lo olviden porque
él es el amor y está con todos ustedes
para poder encontrar la felicidad de
saber que se logró rescatar este mundo
sin que lo destruyera. Un ser que no
cree que con su maldad puede destruirlo.
Amor es la clave, no lo olviden. Esa es
la fuerza que los tiene que mantener
unidos a todos.