cuando nosotros escuchamos al
padre
pedir
pedir es inconcebible
imaginarse que un padre
poderosísimo tan poderoso como es el
hecho de que él creó el universo y
pide Porque el padre en todo su amor
nunca jamás ha castigado a nadie y nunca
jamás destruiría nada de lo que ha
construido a é le da mucho dolor lo que
está haciendo el ser humano con su
planeta y sobre todo lo que podría
repercutir en es sistema Planetario
podría repercutir en todo lo que
representa esta galaxia entonces no es
un juego el
hecho de que tenemos que apurarnos a
trabajar intensamente ente ya
que el padre está
vislumbrando el peligro en el que están
acabando sus propios hijos y ve al mal
engolosinados y ve al mal tomando los
humanos y ve al mal triunfante diciendo
que para que vea que sí le puede quitar
a sus hijos y así sea nada más ese
planeta y el otro con el que se quedó ya
con eso se siente triunfante ellos no se
pueden Reproducir pero sí se sienten que
pueden seguir buscando la forma de
introducirse en otros mundos
afortunadamente ellos no se pueden
reproducir cosa que nosotros que somos
lo que llaman los Ángeles naturalmente
que nosotros s nos reproducimos porque
somos seres que tenemos el contacto con
nuestra compañera y tenemos hijos y
sigue creciendo creciendo creciendo
nuestra galaxia
a tal grado que nosotros sabemos que
podemos llegar a ser lo más grande que
existe en el
universo pero nosotros recuérdenlo muy
bien que nosotros siempre respetamos la
voluntad del padre Y aunque todavía no
lo conocíamos siempre respetamos toda
vida que creó no sabíamos Cómo era ni
quién era pero sí sabíamos que alguien
lo había creado es lo que debe de
entender el ser humano no que destruye
vidas tan impunemente como lo hacen
ahora desgraciadamente Sí aquí se siguen
reproduciendo pero están haciendo cosas
tan
terribles que nosotros nos sentimos
tristes
preocupados recuerden que no podemos
quitar el libre albedrío eso es sagrado
si el padre no castiga el padre no quita
el libre albedrío
nosotros no podemos hacerlo pero para
poder triunfar pues tenemos que impactar
Recuerden que si el mal creen va a
impactar y que está haciendo que los
seres humanos poderosos tengan ya algo
para esclavizar a la
humanidad con su poder quieren hacer
cosas inconcebibles
dominar tener esclavos ser los que
puedan ser más grandes según ellos
porque quién va a ser feliz rodeado de
enemigos porque naturalmente alguien que
llega a la cúspide y que según él ya
tiene todo el oro del mundo pues está
rodeado de envidias y de
enemigos porque Recuerden que lo que
perdió el mal fue la envidia soberbia y
deseos de
poder así que nosotros observamos pero
planeamos s nos han escuchado a lo que
les pasamos de mensaje recuerden por eso
no les podemos dar fechas ni datos
exactos de cómo va a ser porque el mal
sí los escucha a todos ustedes y hay
muchos espías les rodean entonces No
podemos hacer algo que pueda causar que
aquellos se puedan cuidar de lo que
vamos a
hacer Pero se imaginan se imaginan que
nosotros vamos a empezar a rescatar a
los seres humanos porque nos han visto
que muchas veces se ha subido a las
naves personas importantes y mis
hermanos son los que les gusta mucho
preparar a muchos personas que han visto
que son buenas naturalmente o
científicos que podrían traer el peligro
para algo que se esté planeando contra
la
humanidad Pero entonces ya están en sus
manos los llevan a leccionar losos les
hacen ver lo que han hecho y
naturalmente que se arrepienten les
muestran Cómo se ve el planeta les
muestran Cómo puede acabar el planeta Y
entonces se dan cuenta del error que
cometían al ser científicos que pueden
crear todo aquello que pueda destruir o
someter a los seres humanos ya pronto se
va a saber todo lo que se ha logrado
enseñar a todos los que se han perdido o
sea los aviones o personas que han
desaparecido que los daban por Muertos o
asesinados no no todos claro crímenes
hay
muchísimos y tristemente es la forma en
la que el mal está triunfando
atemorizando debilitando la fe de los
seres humanos debilitando su fe para que
no crean en ese padre en ese padre
maravillosamente grande y todo lo dio
para que todos fueran felices cómo es
posible que no se hayan dado cuenta que
tenían un paraíso lo están destruyendo
cómo es posible que no se estén dando
cuenta que la contaminación está
haciendo que las enfermedades sigan
creciendo en todos lados cómo es posible
que no se den cuenta que metiendo al mar
toda la basura que
tienen y haciendo pruebas nucleares
Entonces qué creen que el mar aguanta
todo es el basurero que todo lo absorbe
no es
posible que dejen de
pensar dominados por los seres de la
oscuridad dejan de pensar
porque continuamente los están incitando
a decir que van a ser tan poderosos que
van a tener El dominio sobre todo lo que
les rodea Y que todos los seres humanos
algún día se serán sus esclavos ya han
visto los que han sido poderosos adm
misionando que iban a tener como
esclavos a la humanidad porque iba a ser
la raza ara era las razas
superiores desde que el hombre ese
hombre está haciendo eso primero Pues
eran poblados más chicos no tenían la
forma de transportarse a lugares lejanos
Pero bueno ahora ya encontraron la forma
que se transportan Ya encontraron que
hay aviones que les han dado poder y que
pueden llegar a hacer Tanto daño que así
lo
decía creo que de las visiones que tuvo
el que llaman San Juan una de las
visiones era que surgirían un
Enjambre
terrible de langostas
con cuerpo de acero y cabeza de hombre
ahí se interpreta perfectamente bien que
vio la plaga que era la humanidad con
sus aviones haciendo daño porque su
picadura sería no solo mortal sino que
sería también para herir para dejar todo
aquello
devastado y es como sigue trabajando el
hombre se supone que leen la Biblia
porque naturalmente se han dedicado a
defender que la Biblia dice que puedes
matar que la Biblia dice dice que puedes
comerte los animales que la Biblia dice
que es lícito hacer todo esto bueno
Entonces de qué se trata de que le den
el gusto al mal de que no pueden pensar
de que no pueden razonar de que no saben
amar Eso es todo simplemente pensar
utilizar su inteligencia para pensar no
para decir que son
seres pensantes que razonan y hacen
tanto daño a todo lo que les rodea a
ellos mismos
a una persona que tiene todo el poder el
oro y está rodeado de Pues de gente
armada que se supone que los puede
defender la gente armada se les puede
voltear y un día puede amanecer también
muerto porque le quisieron quitar el oro
y porque en vez de que n más estén
recibiendo lo que les da pues mejor
vamos a
quitárselo Paz no
tiene aquel que sirve al mal todo tiene
menos Paz tiene dolor tiene temor tiene
angustia y tiene deseos de saber cómo
puede dormir tranquilo una sola noche en
su residencia fastuosa en su cama de
lujo pero no puede dormir tranquilo yo
en esta ocasión hubiera querido
darles un viaje maravilloso hacia los
lugares que pronto van a conocer Yo
hubiera querido volver a llevarlos de la
mano para que sepan que en un viaje
astral pueden conocer todo lo que les
rodea y puede llegar a lugares ignotos
que nunca se imaginado
conocer Yo quisiera que se den cuenta
que no es su espíritu el que está
aprisionado ustedes son los que
aprisionan su espíritu dentro del cuerpo
que tienen miedo se acuestan Inquietos
porque no saben realmente queé es el
amor cómo pueden estar siempre diciendo
es que no sé es que si tengo coraje es
que me hicieron Es que no tengo paz Es
que me falta dinero es que no tengo
tranquilidad en ninguna
forma entonces dejan aprisionado el
espíritu dentro del cuerpo
luego hacen todo su intento ya los vimos
empiezan a querer meditar por lo menos
los que escuchan ponen su mensaje se
relajan se
duermen pero no ponen mucha atención en
lo que puede lograr con su Espíritu
porque tienen que acostarse en total y
absoluta paz
interior para llevarnos a viajar
necesitamos que tenga paz
interior que dejen tranquilo su cuerpo
nada le va a pasar cuidado por nosotros
cuando nosotros vemos que podemos sacar
su espíritu hacemos una cúpula que los
proteja totalmente ese cuerpo para que
ningún ser de la oscuridad se les
acerque porque andan queriendo casarlos
pero no pueden no pueden mientras
estemos nosotros mientras env volvamos
la casa con luz mientras volvamos su
cuerpo con amor no puede eso es lo que
tiene que entender el ser humano per
dicen ustedes que no consuma muerte no
podemos cubrirlos ni protegerlos de todo
lo que está alrededor que está más feo
de lo que se pueden imaginar
por ello yo siempre pregunto por qué al
hombre se le olvidó pensar Por qué al
hombre se le olvidó creer al hombre se
le olvidó razonar Y por qué al ser
humano se le olvidó amar por sobre todas
las cosas amar amarse a sí mismo que es
lo más importante respetar su cuerpo
respetar su mente respetar sus actos
saber que puede ser una persona amada
por los demás y realmente las cosas que
hace son favorables para todos que
siempre puede tender la mano que siempre
tiene una sonrisa
que no está pensando en cómo se puede
ver superior que siempre está dispuesto
a
escuchar y sobre todas las cosas a
transmitirles paz pero con el ejemplo
sobre todas las cosas aquel que sonríe
aquel que ama aquel que camina por el
mundo diciendo a todo ser humano que es
muen amar Es aquel que realmente va a
tener la fuerza por
ello siempre se los hemos dicho por
favor estudien con mucha calma todo lo
que les hemos enseñado y
praíso
también está dada para que se puedan
alinear el planeta está destruido por
dentro y nosotros lo tenemos que
reconstruir el planeta está
infectado por todos lados
basura sangre
podredumbre por todos lados Entonces el
planeta está infectado y le está
transmitiendo enfermedades a los seres
que lo habitan por ello Es que yo les
pregunto Creen ustedes que para el
año 2020 que para el año no sé creo que
nos dicen que hasta el 2060 aquí acaron
cosa cuándo iba a poder durar este
planeta en esas
condiciones la casa que está
derruida así como quedan las ciudades en
las que hay un terremoto así lo vemos
para el futuro para todos lados porque
se está abriendo por dentro la tierra
está agrietada y siguen poniendo sus
pruebas nucleares Entonces nosotros
tenemos que hacer algo importante y
gente Entonces qué les cuesta creer en
nosotros qué les cuesta encontrar su paz
interior qué les cuesta confiar en que
estamos preparándonos para algo muy
grande qu les cuesta simplemente amar
que no teman nada les puede pasar siendo
seres cuidados por nosotros nada no
puede atacarles nadie así sea una
persona que esté totalmente poseída no
puede atacarles porque no nosotros les
cuidamos velamos su sueño velamos sus
pasos vamos con ustedes a donde van
estamos en todo momento a su lado No
rompan la cúpula en un momento de ira
por favor porque entonces estamos
nosotros intentando y ustedes avientan
esa Pues esa fuerza que no es
precisamente la del
amor y pueden hacer llamar la atención
de quien Realmente está haciendo
poseído las posesiones Y eso les va a
impactar están ya
generalizadas todo aquel que está
consumiendo muerte y está consumiendo el
veneno del alcohol y está peor tantito
consumiendo drogas tiene un ser oscuro
totalmente aferrado a ellos ya casi
hecho un ser que está dominando los por
todos lados como si fuera su alma por
ellos que dicen cómo creen que me van a
quitar a mí mi carne Cómo creen que me
van a quitar a mí que yo pueda comerme
mi pollito y además una buena copa de
licor para arreglar la digestión pero
los ven mirándose unos a otros con enojo
alterándose de cualquier cosa
agrediéndose en familias y no teniendo
Paz ninguna Paz vemos en ningún lado por
ello Es que ahora que vemos que sí hay
quienes nos escuchan
praíso les afecte la fuerza contraria a
lo que es el amor que le está rodeando
que salen a la calle y se ven todos así
con un seño muy extraño y hay algunos
que se les refleja la maldad de hasta
les asustan voltean a verlos y dicen Oy
qué feo señor o qué fea señora Sí porque
trae un ser oscuro totalmente impregnado
dentro de su ser quienes Oigan van a
decir nos van a decir que todo el
planeta son poseídos más o menos no como
lo ponen en sus películas No eso es un
tipo de Posesión El dominio total hacia
el hombre que nosotros queremos rescatar
de su ignorancia del dolor en el que
vive por ello si ya vemos que dicen que
hay tantos estudiantes que están
escuchando nuestros mensajes que no los
quieren adquirir pero tienen que
adquirirlos para que tengan su su
colección y que que no digan ya me la
gané mejor me los llevo gratis que lo
digan me siento orgulloso de haber
adquirido todo lo que los maestros han
dado porque me siento orgulloso de ser
una persona honrada y que además yo
quiero ayudar para que me puedan
permitir ayudar a tantos seres humanos
porque la fuerza que les vamos a dar en
el momento en el que suban a las naves
va a ser
inaudita pero naturalmente no vamos a
subir a quien todavía está muy débil a
quien todavía siente rencor a quien
todavía siente deseos de darle a alguien
a quien va por la calle y todavía sinti
esa rabia de que como los vemos van
manejando y desesperados tocando Clon
gritándole a los demás no no no déjenlos
déjenlos
no llevan Paz mejor piensen que los van
a ayudar a que puedan encontrar su paz
porque cuando se ve el cielo lleno de
naves y empiecen a descender de ellas
todos aquellos que nos han escuchado
Entonces vamos a cambiar el concepto que
tiene de lo que representa nuestra
presencia van a dejar de temer van a
sentir alegría así como hacían cuando
acababa una guerra que por lo menos
salían gritando a las calles Ya se acabó
la guerra í sacaban su veneno del
alcohol para brindar estaban felices
porque se había acabado una guerra se
había acabado todo de ruido
así se van a sentir ahora que se pongan
felices porque estamos ahí para
reconstruir este planeta para poner
orden orden en todo el lugar en el que
habitan todos los pueblos todos los
países todo lo que existe en la Tierra
tiene que volver a tener orden y si el
padre nos dio el poder pues hay que
utilizarlo para dar amor y para hacer
algo
impactante Así que si cada vez Ven un
poquito más de naves estén pendientes
porque ahora sí ya viene lo más
grande no podemos esperar porque no
vamos a estar recogiendo
cadáveres También nosotros tenemos en
momento en el que tengamos que limpiar
la tierra va a ser muy triste no
solamente llevarnos escombros sino entre
los escombros los cadáveres de las
personas que perecieron y las almas pues
no todos llegaron a sentir la fuerza
para llegar a la luz y entonces el mal
se va llevando muchas almas entonces
todo eso es lo que a nosotros nos
preocupa por ello yo les pido Prepárense
estudien si escuchan asimilen todo lo
que enseñamos
practícala paz interior es lo que
necesitamos de ustedes y sean ejemplo
que sean tranquilos sonrientes que no
levantan la voz que no se irritan por
nada que sienten tentos de Sí ese amor
inmenso por el padre que en este momento
está deseoso de recuperar a sus hijos
porque él nunca ha dejado de amar a todo
ser que él creó todos son importantes
Entonces por ello si ya van a ver las
naves y está todo listo ya tenemos todo
listo
No creo que estamos esperando a no sé
qué cosa No lo que pasa es que todo
tiene una fecha todo tiene el momento y
estamos listos para lo que vamos a hacer
Ay pero todavía tenemos muy pocos los
hospitales están que revientan de gente
enferma que están hasta llorando unos
rezando otros maldiciendo otros pidiendo
pero no cambiaron de nada nada
siguen teniendo rencor siguen teniendo
odio pero es que también no han podido
escuchar el mensaje no todos han tenido
esa oportunidad y necesitamos que se les
dé esa oportunidad por ello necesitamos
hacer algo Ya tan impactante que
nuestros mensajes se extiendan por tod
todo el ord de la tierra tenemos que
hacerlo hemos grabado ya tanto que
nosotros sabemos que el hombre va a
poder escuchar la parte de enseñanza
primero conocer al padre amarlo como es
sentir esa paz interior que necesitan
para poder viajar astralmente o para
viajar mentalmente por lo menos cuando
están pensando en algo hermoso después
también aprender Quiénes somos qué somos
Y cómo es que llegan tantos seres de
otros mundos a
ayudar pero ya por último estamos
haciendo advertencias advertencias
continuamente estamos ya indicándoles
todo lo que tiene que suceder y no
estamos jugando
estamos impresionados también de ver
cómo el hombre pudo haber sido sometido
por estos seres de la oscuridad cuando
han visto por ejemplo sus películas que
viene una plaga y les cae encima y se
los empieza a comer unos monstruos raros
que se llegan a atacarlos así Los vemos
nos vemos con los Monstruos encima Por
qué Porque los seres de los cuad son
verdaderos monstruos pero todos los días
los reciben y los los consienten y voy a
decir una palabra muy de ustedes los
apapachan porque se dedican a comer
muerte y ellos absorber toda la energía
que tienen estos seres con eso se
alimentan y están envolviéndolo es algo
terrible por ello todo ser humano está
enfermo si no le duelen los huesos si no
le duele el corazón si no le duele el
hígado si no le duele a la cabeza le
duele todo van perdiendo la vista de la
desesperación de de que lo que ve no les
agrada todos estamos listos para
llevarnos con sus problemas y con sus
pequeñas enfermedades o grandes
enfermedades que los fueron destruyendo
y carcomiendo casi por dentro podemos
regenerarlos podemos darles un cuerpo
sano y podemos ayudarlos a llegar a la
humanidad dando un mensaje que tan solo
es de Esperanza porque necesitamos del
hombre para ayudar al hombre recuérdenlo
no se trata de que nos vener ni se trata
de que se empiecen a decir que pueden
arrodillarse frente a nosotros no por
favor que sean ustedes sus
representantes que necesitamos que estén
ustedes preparados para ser quienes den
el mensaje La cura completa de un ser
que esté totalmente destruido eso lo
hacemos en las naves pero también en la
tierra se puede transformar ese cuerpo
en vida cuando no se escucha recibe
nuestra energía que les estamos
entregando y todo aquel que desee curar
después de que esté en la nave cuando
regrese va poder también transmitir cura
por qué Porque no queremos ya ver tanto
niño enfermo tanto ser humano lloroso
tantos ancianos sin esperanza tanto
dolor tanta maldad sobre toda las cosas
entonces para que los hagamos
arrepentirse Pues necesitamos hacer algo
muy impactante muy grande por ello yo
como maestro les digo a trabajar con su
propia mente con su espíritu con su luz
que ya llegó el momento de indicarles
cómo va a suceder todo soy el maestro
alro que siempre estoy pendiente de todo
lo que dicen y piensan no crean que a mí
nada más me llaman para que les arregle
un juicio o les de dinero
no hablamos de Justicia hablamos de amor
hablamos de fuerza hablamos de expansión
de nuestro mensaje yo yo quiero que
todos ustedes que hoy escuchan se digan
ya es tiempo qué nos piden nos piden que
nos amemos hay que aprender a amarse nos
piden que comprendamos a todos nuestros
semejantes hay que comprenderlos existen
y totalmente poseídos por un ser de la
oscuridad nos piden que deseemos lo
mejor para todos y lo vamos a desear nos
piden que les enseñemos a respetar la
vida o que no nos miramos en hablar pero
hay que hacerlo Hay que hacerlo porque
es la salvación de ellos también ya sé
que ahorita se niegan pero por ello ya
les dijimos que les vamos a ayudar
haciendo algo muy
impactante para aquellos que nos
escuchan y están pendiendo Yo quiero
curar Recuerden que curar no es poner
una manita y desaparece la enfermedad es
enseñarlos a amarse a respetar su cuerpo
y a recibir la energía para transformar
todo lo que han deido dentro de sí en
vida así que no la coración no es la
magia de que te puse la manita y
quedaste muy bien tiene que cambiar la
persona tiene que ser una persona que se
ame en un niño puede ser más fácil pero
el niño que lo trate bien sus papás que
no tengan esos pletos inútiles en sus
casas y sobre todo a las cosas que le
den Paz
el niño es fácil Hasta cierto punto
porque también están muy heridos
Entonces yo quiero pedirles que se den
cuenta de que hablar de
Justicia no crean que nada más que les
vamos a arreglar los papeles de un
negocio y a ver si ese negocio que van a
abrir es el que va a fructificar ya no
estamos hablando de dinero estamos
hablando de equilibrio estamos hablando
de paz estamos hablando de que este
planeta Tiene que vol hac como el padre
lo creó Solo nosotros podemos
reconstruirlo reconstruirlos a lo más
profundo de sus simientos y somos
millones de seres trabajando millones de
seres amando millones de seres con poder
millones de seres que deseamos decirles
que ya es tiempo simplemente de escuchar
que nos vamos a hacer Escuchar nos vamos
a hacer Escuchar porque no podemos estar
rogándoles que escuchen un mensaje que
Se elaboró con tanto amor ustedes los
han
escuchado cosas hermosas que dic mis
hermanos elaborados con todo el amor y
el sentimiento de poder transmitir y que
se nieguen a escuchar bu vamos a hacer
que escuchen porque ya estamos
comprometidos con el padre y el padre
nos sigue insistiendo que no quiere
perder a sus hijos hijos del padre son
todos todos sin
excepción que hayan perdido noción de lo
que representa am eso es otra cosa y que
haya perdido noción de lo que representa
ser fuerza y equilibrio eso es otra cosa
pero nosotros estamos encargados de
hacerlos pensar amar crear y servir por
ello si a mí como maestro me pide Es que
tengo un problema con una casa tengo un
con un negocio con mucho gusto bien mis
hermanos me ayudan porque naturalmente
todos somos un equipo pero es momentáneo
ya no va a haber dinero en el futuro ya
no va a haber negocios que los consuman
ya no va a haber maldad ya no va a ver
nada de lo que ahora le está dando tanto
dolor a prepararse muy bien a poner un
sueño en su mente a escuchar a sus
hermanos a escucharse a sí mismos y a
tener
esa forma de hacer un viaje viaje astral
que después cuando menos lo esen van a
salir y van a viajar totalmente con todo
y cuerpo para que nosotros les demos la
forma que deseamos que tenga para que
nos represente porque agradecemos
inmensamente a todo aquel que nos
escucha y desea trabajar para esta
difícil misión que la de devolverle al
padre
sus hijos sus hijos que ama tanto y él
insiste en que ya no quiere perder más
de sus hijos quiere que los rescatemos
entonces trabajemos juntos para que todo
esto que les he dicho ya puedo hacer un
hecho