[Música]
cuando un ser
humano se dice en su
interior que quiere
vivir que quiere
amar pero queere paz porque no hay paz
en esta tierra es cuando Nosotros
sabemos que este ser humano le vamos a
dar lo prometido cuando nosotros vemos
Que escuchan nuestros
mensajes con mucha atención que tratan
de practicarlos que tratan de vivir lo
mejor posible y que ya con
amor no consume muerte porque eso es lo
más importante nada de que porque nos
prometieron el paraíso ya no vamos a
comernos a los animales no porque aman
la vida que el padre creó porque aman a
ese padre maravilloso que les dio la
oportunidad de existir en un universo
infinito que ahora va a empezar a
conocer el universo tiene dimensiones
incalculables para el ser
humano no es solamente lo que logran ver
con sus aparatos que llegan a ver cómo
están las Galaxias y que llegan a ver
planetas y que dicen que por fin
descubrieron un planeta que se parece a
la tierra no no hay otro planeta como la
tierra Sí los hay en el sentido de que
existe vegetación de que existen ríos
lagos mares todo lo que el planeta tiene
pero que no están destruidos
no existen seres en otro lugar que estén
destruyendo la casa la casa que leó ese
padre maravilloso que entregó su
creación a sus hijos ese padre
maravilloso que
heredó todo lo que él
creaba a los seres que puso en cada
mundo para que pudieran disfrutar de las
maravillas que le había creado porque
pensar es sentir que realmente se tiene
dentro de sí algo diferente a lo que
representa entender que no se puede
decir que no saben Por qué nacieron ni
para qué existen el hombre no puede
decir no sé quién soy porque el hombre
tiene que entender que sabe que un día
surgió de algún
lugar qué fue ese
lugar Quién fue quien l
creó qué fue
ese momento maravilloso que le dio la
oportunidad de vivir Cómo
es cómo es el
[Música]
padre el hombre se ha imaginado al padre
cuando se lo
imaginan como un anciano sentado en un
trono
o descendiendo de las nubes pero como un
anciano barbado
que puede con el dedo señalar todo lo
que tiene que ser y que puede además
castigar Y que además puede decirle a un
ser humano que no se merece el paraíso
porque un día pecó realmente Qué es el
pecado el pecado es precisamente haberse
olvidado de sí mismo cuando hacen daño a
otros seres humanos cuando hacen daño a
la vida que le rodea cuando matan con
saña a un animalito indefenso cuando
hacen las cosas terribles que están
haciendo cuando declaran la guerra
cuando mandan
a que los maten a jóvenes que Podrían
haber tenido un futuro jóvenes que lo
único que reciben es el dolor inmenso de
participar en una guerra de matar a
seres que ni conocía de estar siempre
llenos de temor no temor terror porque
aquel que está participa en una
guerra pierde todo control de su
emociones porque Amanece con miedo se
acuesta lo poco que logra descansar con
un miedo terrible a que lo vayan a matar
a que caiga una bomba a que lleguen
aquellos otros hombres que dicen también
que son enemigos y que les vayan a
disparar o que los vayan a matar con
saña per que los hagan prisioneros
porque entonces van a recibir las
torturas más
terribles Cómo quieren que exista amor
en la tierra si existen seres que pueden
declarar la guerra a sus semejantes en
la forma tan cruel en la que lo hacen
Cómo quieren que exista amor Si no
tienen
Esperanza Cómo quieren que el joven
tenga
ilusiones Si le están ofreciendo un
mundo total y absolutamente destruido
sin esperanza de un
futuro hablan de que vendrán años
venideros y que entonces el petróleo les
va a dar
riquezas pobre planeta s ya lo vaciaron
de dónde van a sacar riquezas y porque
esas riquezas son también para unos
pocos y qué pueden hacer para suplir lo
que dicen que logran con el
petróleo más o menos están estudiando
Qué podrían hacer con energía pero no
entienden en
absoluto Cómo se puede utilizar sobre
todo la energía del sol que todo lo da
los soles son una fuente de
vida que existen en todo el universo Los
Soles están puestos de tal forma que
alimentan todo un sistema
Planetario Los Soles son la fuerza
energética que puede causar que todo
tenga vida que naturalmente si las
mismas plantas se alimentan de la luz
del sol si el agua se alimenta de la luz
del Sol y los hombres los habitantes de
un planeta se alimentan de la luz del
sol entonces tienen que entender que esa
fuente de vida que dio el padre lleva
algo más más grande de lo que ha sabido
utilizar el ser humano
dicen que toma la energía del agua
cuando baja el agua con mucha fuerza más
o menos saben
tomarla pero los crean redes de energía
que además hacen que se enriquezcan unos
pocos y muchos otros estén trabajando
intensamente para poder ganar para pagar
esa
energía Entonces por qué el
hombre no tiene Paz porque el ser humano
se ha perdido en su dolor porque ahora
hay seres
humanos que hasta dicen que Dios no
existe Porque existe el dolor hay seres
humanos que dicen Dios no existe porque
perdieron un hijo o porque Perdieron su
fortuna o porque perdieron todo lo que
tenían cuando realmente todo esto lo ha
elaborado un ser de muerte trabaja con
la
humanidad por ello nosotros que parece
que no estamos haciendo nada pero que sí
Estamos
trabajando Estamos preparando con sumo
cuidado lo que es el ataque al mal
tenemos que agarrarlo de sorpresa Cómo
haciendo que los hombres que tienen
atrapados tengan miedo pero miedo a lo
que no entienden miedo a ser juzgados
por un ser divino miedo a que venga Un
fin del mundo hace poco inventaron que
había un fin del
mundo sí había miedo y se supone que se
estaban preparando y se supone que
estaban juntando alimentos y vendiendo
unos búnkers a precios
irrisorios cantidades tremendas de
dinero que estuvieron gastando para
salvarse unos pocos como ellos dicen
pero el miedo el miedo tiene que ser
tristemente lo que motive al hombre a
pensar que sí tiene que vivir un
cambio no podemos decirles que vamos a
descender así con como somos bajar del
cielo descender de las nubes acercarnos
a los hombres para que los hombres nos
digan creo y venero esencia porque eres
un ser divino Pero qué aprendieron con
eso que van a temerle al ser divino que
van a temerle al que ven que su
presencia está impactante no van a
cambiar Entonces qué podemos hacer para
que puedan cambiar Bueno por lo pronto
hemos preparado a muchas
Mentes como sea se ha extendido el
mensaje como sea mucha gente ha logrado
Escuchar Qué es realmente el
amor qué es lo que sienten cuando
escuchan mensaje nuestro y sienten
dentro de sí mismos la paz y empiezan a
trabajar y empiezan a tratar de decirle
a su familia que escuche y no Todos
quieren Escuchar porque les quieren
quitar el mal hábito de estarse comiendo
a los muertos
pero ya logramos una parte ahora falta
la impactante ahora falta que realmente
se queden
atónitos Cuando vean realmente el
poderío que
tenemos Sí vamos a lucirnos que vean el
poderío que tenemos y van a caer de
rodillas gritando Que Dios los perdone o
van a salir corriendo todos aquellos
seres humanos que tienen armas nucleares
a tratar de atacarnos
pero nos van a ver un instante Y si
instante desaparecimos y vamos a hacer
esto con naves ya lo mencionó mi hermano
ao la vez pasada naves de más de 100 km
de largo imagínense el impacto de ver
que se está moviendo en el cielo una
nave De ese tamaño y de repente
desapareció A dónde se fue Qué es lo que
está sucediendo Qué son las dimensiones
Por qué desaparecen se están escondiendo
van salir para atacarnos
y van a tratar de rezar de pedirle a
Dios que los ayude de pedirle a su Dios
que los
escuche pero hay algo que nos cuesta
mucho trabajo quitar el fanatismo el
fanatismo en el que vive el ser humano
el fanatismo que no no deja pensar no
los deja creer no los deja escuchar el
fanatismo hace que se bloquee la mente y
que por miedo estén escuchando a un ser
humano que les está diciendo que es el
pecado y cuál es el castigo divino y eso
en cada
religión porque son tantas las
religiones que ya no sabemos realmente
En cuál encontramos algo mejor tiene el
nombre de nuestro
maestro se están dividiendo en una forma
en la que se han vuelto enemigos ha
habido tiempos en que se han matado por
la religión ha habido países en los que
se atacan que porque unos son
evangelistas y porque otros son eh
católicos y otros porque ya no están de
acuerdo como rige el papa y entonces se
revelan Y entonces forman su otra
religión y ponen sus normas y sus reglas
como ellos creen que debe de
ser Entonces los cco conformes que le
echan la culpa al dirigente de la
iglesia o le echan la culpa a ver a
quién Entonces se unen a alguien que los
fanatiz diciendo que solamente ahí
pueden encontrar la paz pero si se salen
de aquí se van a condenar Entonces ya no
hay paz si les debe de enseñar a amar
debe de enseñar a creer y se debe
enseñar a respetar hasta respetar a los
fanáticos no
atacarlos porque realmente están tan
atemorizados que ya no piensan ya no
saben qué es creer ya no saben qué es
amar ya no saben qué es temer porque
todo lo que los mueve es el temor pero
Ese temor mal infundado en el que dicen
que Dios los tiene que escuchar para que
no los castigue padre no castiga Y eso
es algo que tienen que entender todos
aquellos seres que están buscando esa
verdad Esa verdad que se trajo tantas
veces a la
tierra todos los libros famosos sagrados
y los libros que se hicieron con
filosofías han sido alterados a gusto
del
hombre por ello en esta ocasión
logramos grabar mensajes que aunque
quieran alterarlos no pueden porque no
se puede alterar algo que ya está
grabado algo escrito sí pueden borrarlo
y pueden poner lo que quieran pero lo
que está grabado pues no A menos que
quieran grabar sus propios mensajes y
hasta
imitar lo que nosotros estamos
poniendo no se puede imitar
porque lo que nosotros hacemos es único
y no pueden imitar la voz ni pueden
imitar esos mensajes que llevan una
profundidad única para todo aquel que
aprende a
escuchar pero nosotros no los
fanatiz nosotros los hacemos sentir que
esa verdad los puede ayudar a encontrar
paz interior en medio de este caos de
mundo en Med del dolor más grande en
medio del recuerdo de una infancia
dolida en medio de que no encontraron a
alguien que les escuche porque es lo más
difícil encontrar alguien que les
escuche porque normalmente los juzgan Y
si los juzgan entonces todo lo que le
contaron salió que se volvió una crítica
o lo que llaman un chisme entonces en
medio de todo eso nosotros pedimos
que encuentren su paz interior Qué es
encontrar su paz interior amarse a sí
mismo que nada les
afecte que escuchen a los seres humanos
que les rodean con mucho amor que
comprendan el dolor que llevan dentro
cuando están agrediendo que comprendan
la insatisfacción terrible que existe
porque creen que tiene Esperanza para un
futuro mejor porque tienen miedo miedo
que hasta perder un empleo porque pues
su empleo que más importancia da se lo
va a dar a un pariente a un amigo no le
dan oportunidad a que ellos están
demostrando que realmente saben trabajar
Bueno pero todo eso definitivamente en
corto tiempo se
acaba pero encontrar su paz interior es
no permitir que alguien les mienta o sea
que alguien los trate de
confundir no permitir que les digan
Estás loco por qué voy a estar loco si
lo que estoy aprendiendo es a amar a
respetar la vida a respetar a mis
semejantes y a respetarme a mí mismo
porque hoy he entendido que este
cuerpecito que llevo conmigo es un
regalo del padre para poder palpar la
vida para poder palpar todo lo que me
rodea para poder tomar un fruto
saborearlo y saber que ese es el
verdadero néctar que el padre nos dio
pero este cuerpecito ya no va a recibir
la agresión de los demás porque lo voy a
amar porque si alguien me trata de
insultar no le voy a creer porque yo no
s lo que dijo porque yo no he hecho nada
nada para que me crea así entonces voy a
decir cuá dolor lleva esta
persona Cuánta insatisfacción en su vida
pero si yo le demuestro que tengo paz
interior va llamar la atención me querer
saber por qué sonrío los momentos en que
todo parece adverso Por qué escucho
Cuando nadie escucha por qué demuestro
que amo cuando ya no saben amar Cómo se
demuestra que se ama no siendo melosos
para decir algo sino Sabiendo escuchar y
ver a la gente que les rodea como
personas que necesitan tener
Esperanza estamos listos para el gran
movimiento a los que estamos preparando
que ya
demostraron que no están
esperando en tal fecha parao ti estar
convencidos de lo que es el respeto a la
vida eso fue lo que más nos dolió que
hayan vuelto a consumir muerte porque no
les dimos el paraíso en una fecha
programada por el
hombre nosotros hablamos de un cambio de
era Y sí ya está empezando la nueva era
pero se está marcando tal forma que
tiene que alinearse el planeta ya en su
momento
como el momento está tan cercano no
podemos estar jugando A ver si un día de
estos nos entienden y a ver si un día de
estos nos escuchan ya es el tiempo y
nosotros tenemos todo el poder para
impactar naves de Gran tamaño que nunca
van a ver que haga el más mínimo daño
naves de todos colores esferas que
girarán en el cielo luces que
naturalmente serán
para transmitir Paz imágenes en el cielo
que les puedan
impactar también ver como muchas
personas que nos han escuchado pueden en
un momento determinado subir a una nave
todos se quedarán impactados ya los
secuestraron pero luego ver que esta
persona regresa orgulloso de haber
recibido esa luz que nosotros les vamos
a dar pero en el momento en el momento
definitivo si van a desaparecer muchas
personas que vamos a pasar a otro
planeta por el momento tenemos toda la
confianza y esperanza de que el mal no
se vaya con tantos seres humanos porque
los tiene atrapados nos
tiene totalmente
convencidos de que todo el tiempo tienen
que brindar y que si prueban un poco
droga se sienten más grandes y que eso
es lo moderno la droga está por todos
lados y además está enriqueciendo a
personas sin escrúpulos en lo más
mínimo Entonces cómo vamos a hacer para
que por fin veamos que el mal se retire
sin llevarse tantos humanos vamos a
sacudir a los humanos vamos a impactar
losos que sí qué creen que El juicio
final que sí que crean que ya desciende
nuestro maestro de las alturas para
determinar Quiénes se van al cielo
Quiénes se van al infierno cuando él no
es el que va a determinar eso pero sí
que lo vean sí que lo sientan y aquellos
que lo niegan van a sentir la fuerza del
amor que va a descender y para todos
aquellos fanáticos que han seguido a
otros grandes maestros
van a reconocer que sus maestros habían
traído mensajes de amor nunca de guerra
nunca de injusticia eso fanatismo en el
que dicen que controlan a todos y que
pobre aquel que no crea o cuando tiene
religión y se tiene que casar entre
ellos porque así lo exige la religión y
si no los pueden hasta matar cosas por
el estilo van a entender porque los
grandes maestros no quieren que sigan
usando su nombre en causas injustas
también ellos están contrariados con
todo lo que está sucediendo grandes
maestros a todos les damos el lugar que
realmente merecen porque son seres que
evolucionaron Más allá de lo que conoce
el hombre seres que ya llevan una luz
muy grande
y que hicieron todo lo indecible para
venir a traer un mensaje a la humanidad
pero ese mensaje lo han cambiado también
pero si ya lo siguen por lo menos dicen
que
profesan una religión una creencia en él
Ellos se van a lograr manifestar de modo
que se den cuenta que nunca nunca jamás
vinieron dividir ni a decir que esta
religión es la correcta y la otra
también nadie vino a formar una religión
Ninguno de los grandes maestros nuestro
maestro lo primero que dijo fue no voy a
meterme en un templo a formar una
religión llevo amor llevo conocimiento
llevo sabiduría llevo Esperanza llevo
algo que el hombre tiene que saber que
es la
vida él habló con todo su amor y su
sencillez sobre lo que representaba el
verdadero amor
él
mostró que podían
sanar muchos enfermos su propio cuerpo
con sus
enseñanzas naturalmente cuando él ponía
sus manos y recibían la luz es cuando
sentían como su cuerpo volví a tener
vida pero ya lo habían creído antes ya
habían escuchado su mensaje ya lo
estaban
respetando afortunadamente sí hubo
varios casos desafortunadamente No todo
lo que él planeaba porque él planeaba
que fueran por miles que lo siguieran
que él pudiera caminar por el mundo
dando un mensaje con toda sencillez él
no pensaba sentarse en un trono y que le
hicieran un templo y que dijeran eh
vamos a poner eh como han hecho grandes
catedrales y lugares fastuosos para él
no él solamente quería que el hombre
pudiera conocer una verdad que les
transmitiera paz y tranquilidad y que
naturalmente cuando llegaban a hacer lo
que él pedía entonces podían también
recibir la cura sus cuerpos por ello Es
que ahora nosotros estamos enseñándoles
a recibir con amor Todo lo que nosotros
les podemos
transmitir pero tienen que poner esa luz
en su hogar y poner esa agua
limpia con mucha fe y ahí se pone la
energía del mismo padre porque el padre
también quiere que sus hijos no estén
enfermos ni estén dolidos Pero cómo se
puede recibir la salud creyendo en sí
mismos amándose a sí mismos amando su
cuerpo pero amando su mente sus
pensamientos que sus pensamientos ya no
traigan ni dolor del pasado ni rencores
que ya no más vean hacia la luz que
nosotros les mostramos que vean hacia
arriba hacia el cielo
hacia el cosmos infinito que el padre
creó y que se sientan parte de él y que
sientan que realmente son seres que van
a empezar a caminar por un camino que
tan solo será de felicidad y de amor
nosotros les estamos conduciendo por un
camino que pronto van a disfrutar porque
cuando Vean este planeta convertido en
un paraíso se van a sentir orgullosos de
su labor y Cuando vean que personas a
las que les hablaron creyeron y lograron
esa fuerza que necesitan para estar en
ese paraíso se van a sentir orgullosos Y
sé que van a decir
padre lo logré di el mensaje en
escuchar No me fanatic no me sentí
predicador simplemente hablé con una
verdad con una verdad que me enseñaron
mis maestros con una verdad que
transmite paz sin que quisiera yo
imponer lo que me estaban enseñando
porque imponer es no permitir que piens
hay que hacer las cosas de tal forma que
realmente los convenza que realmente
sientan que esa verdad les puede dar un
momento de paz de alegría y de felicidad
por ello nosotros estamos aquí millones
de seres humanos sí millones de seres
humanos que queremos rescatar de toda su
ignorancia millones de seres humanos que
queremos rescatar de su dolor millones
de seres humanos que queremos que sean
felices millones somos nosotros
duplicado y triplicado lo que nosotros
somos más que lo que hay en la humanidad
y los maestros que también Vienen de
otros mundos que también son maestros
que traen su tecnología que traen todo
el amor que tienen para podérselo
entregar a esta
humanidad son también varios millones
Así que si el mal cree que nos ganó
porque son millones que han Atrapado a
los humanos Nosotros somos muchísimo más
en fuerza y vamos a empezar a iluminar
el planeta que ahorita está en la
oscuridad ahorita está en la ignorancia
la ignorancia es oscuridad cuando se
hablaba de tres días de oscuridad se
hablaba de un tiempo de oscuridad que
están viviendo en este momento y que
nosotros ya queremos
iluminar vamos a poner luz auténtica
naturalmente que se vean las naves
iluminando por todos lados
que se vean figuras que nunca habían
visto que se vea el amor el amor
plasmado en ese cielo que ahora cubre
sus cabezas y que naturalmente va a ser
el que les ayude a
pensar en este momento Pues soy el
maestro Axel que quise mostrarles todo
lo que nosotros traemos estoy
organizando todo lo que se puede
organizar de las naves estoy preparando
un ataque auténtico contra el mal todo
con inteligencia todo preparado
perfectamente bien no podemos salir como
si tuviéramos prisa y luego eh nos nos
atrapan con que se llevan a los humanos
y Entonces nosotros queremos rescatarlos
y estos humanos son presa fácil de estos
seres de la oscuridad por ello yo les
pido
escúchenos
ámense sean vida sean
vida ya no se dejen llevar por el dolor
si algún día Les hicieron daño amen a
las personas que les hicieron daño
porque son personas que necesitaban amor
y sobre todas las cosas vean hacia el
cielo vean la luz vean las estrellas
vean que lo que se ve en el cielo lo
creo ese padre maravilloso que hoy lo
único que pide sus hijos es que sean
como él los creo que sean tan solo vida
y que en todo momento lo único que sepan
hacer es amar amar Amar no es mucho
pedir Es simplemente decirles piensen
ámense crean y formen núcleos que puedan
crecer Pero rápido no tenemos tiempo ya
está el límite del tiempo y tenemos que
ayudar al hombre a pensar por ello yo
les pido ámense mucho es un padre que
les va a agradecer que len que muchos de
sus hijos vuelvan a haer vida como os
[Música]
cre ah