[Música]
¿Qué representa poder decirse todos los
días,
"Tengo un sueño,
un sueño que se va a realizar porque yo
soy un ser que realmente puede desear lo
que quiere desear y lo puede llevar a
cabo para poderse sentir orgulloso
de que no duda de su capacidad de crear
y de amar. ¿Qué representa decir creo?
¿Qué representa decir amo? ¿Qué
representa decir estoy con un padre
creador del universo?
El ser humano se dice todos los días,
cree en un Dios.
Un Dios al que se imagina en una forma
diferente a lo que realmente es.
Un creador universal
que sabe estar con todos y cada uno de
sus hijos.
una luz intensa, maravillosa,
que se esparce por todo el universo en
todo momento, a todas horas y jamás deja
de estar con todos los hijos que él ha
creado, nunca los abandona. Para él
todos y cada uno de los seres que
piensan son seres importantes para su
ser, porque él los creó dentro de él
mismo y todos, en una forma u otra,
todos somos sus hijos.
Preocupado por todo lo que sucede en
esta tierra, nos pide a nosotros que
trabajemos intensamente para esta
humanidad. preocupado. Sí, él que podría
en un momento determinado hacer que se
extendiera una luz intensa en todo lo
que representa el cielo de esta tierra y
pudiera poner ámense
con letras impactantes que él podría
crear. Así como dicen que dictó los
mandamientos de ley, así podría ponerlo
en el cielo y les podría decir, aquí
está su padre.
Y todo lo que les pido es que amen.
¿Por qué no lo hace tan impactante?
Porque hay algo impactante que si nos
dio, nos dijo que éramos libres. Libres
para seres pensantes. Libres para crear
vida. Libres para amar en todo momento.
Libres para poner un sueño a cada uno de
nuestros pensamientos. libres para poder
evolucionar tal y como él sueña que
evolucione aquel que se llama su hijo,
que evolucione,
no que simplemente sea un ser que se
mantiene en una forma pues estática,
trabajando, sin sueños, sin ilusiones,
sobreviviendo.
Eso es lo que no quiere el Padre, que
simplemente sobrevivan sus hijos. El
Padre quiere que cada amanecer sea
diferente, que cada anochecer sea de
satisfacción inmensa, que sea para poder
dormir un rato y que sea también para
viajar, viajar, viajar, porque él no
creó el cuerpo como la cárcel del
espíritu. Él creó una energía
maravillosa que es la que tenemos como
parte de nuestro ser. Él nos dio el
espíritu libre, libre para poder ser lo
que desee ser, viajar a donde dese
viajar, conocer lo más recóndito de
todos los lugares en donde existe vida y
salir, salir, volar, volar. El padre no
le dio a la solo los aves, el padre le
dio su facultad de volar
a sus propios hijos, pero volar libres.
saliendo de ese cuerpo que han
convertido en algo como si fuera una
cárcel, un cuerpo lastimado, un cuerpo
cansado, un cuerpo herido, un cuerpo que
camina en una forma triste,
¿no? El Padre dio el cuerpo para la
envoltura del espíritu para poder
también disfrutar de lo que representa
palpar la vida. Palpar la vida, ¿qué es
lo más maravilloso?
poder tener sus propios hijos, poder
saber que dentro de su cuerpo se puede
formar esa semilla, esa forma incipiente
de vida que empieza en un momento de
amor y que tiene que terminar formándose
un ser que también ya había sido creado
hace muchos millones de años, pero que
viene con el paso de la evolución a cada
ser que desea ser madre y padre.
Entonces,
¿por qué nosotros queremos enseñarles a
volar?
Porque yo creo que lo más maravilloso es
poder dejar el cuerpo y salir del
cuerpo, pero libres como aves que pueden
surcar el firmamento, libres como seres
que no tienen la prisión en ningún
momento de su propio espíritu, porque
sus pensamientos son así, tranquilos,
libres, amorosos,
no frena su pensamiento con ningún
error, no critica,
insistimos en ello porque es una de las
formas de destrucción de su propio
espíritu.
No odia, no se dice a sí mismo, "No
puedo, no se margina como un ser que
realmente debe de saber que pensar es lo
más maravilloso que el Padre dio."
Entonces, cuando se sabe amar y se sabe
extender su pensamiento en forma de
amor, de una forma positiva, que no duda
de lo que está diciendo para sentirse
orgulloso de todos y cada uno de las
formas de pensar, entonces es cuando
puede liberarse
porque no siente en ningún momento
absolutamente nada de las fuerzas que
destruyen esa ocasión a este ser humano
que habita en tierra.
La ambición desmedida por tener mucho
oro. La ambición desmedida por ser más
poderoso. La ambición desmedida por ser
superior a sus semejantes. La ambición
desmedida por tener todo más allá de lo
que puede realmente
atesorar,
porque así se siente que es un ser
superior, ¿no? Un ser que realmente ama,
un ser que realmente cree, un ser que
realmente sueña. es un ser que se siente
orgulloso de todos y cada uno de sus
pensamientos. Tiene todas las
comodidades. Sí, porque a nadie le va a
gustar eh dormir encima de piedras ni en
el lodo, no. tener su hogar confortable,
calientito, como dicen ustedes,
y poder decir que después de un harto
trabajo del día, pero satisfactorio
porque se pudo crear algo nuevo, porque
se pudo compartir con los demás nuevas
ideas, porque se pudo decir que estaban
unidos para seguir creciendo,
pero no estaban en contra de nadie, no
se unen a los demás. más para destruir
la imagen de otro ser humano, sino que a
todos los ven como hermanos y con todos
comparten sus sueños y cada sueño unido
a otro sueño puede formar un sueño más
grande y se puede realizar cosas
increíbles cuando se mantiene este ser y
realmente piensa en una forma positiva
para poder crear con su mente cosas que
puede realizar si no las bloquea con
envidia. y sobre todas las cosas cuando
que ahora destruye tanto querer ser
superior a los demás.
Por ello, cuando se logra ese
equilibrio, cuando se sienten orgullosos
de cada uno de sus pasos y sus
pensamientos fueron positivos y
caminaron en medio de esta jungla de
humanos con una sonrisa transmitiendo
paz.
Cuando se ve a todo ser humano, como un
hermano que tal vez puede ayudar a
conocer esa verdad que siente dentro de
sí mismo cuando no se contamina
con los pensamientos de otros, porque
naturalmente si se tiene una fuerza
única para pensar positivamente, no
tiene por qué penetrar un pensamiento
negativo, mucho menos ahora que nosotros
estamos aquí para cuidarles, ya que
nosotros a todo ser que nosotros hemos
llamado y nos cumple con lo que pedimos,
lo envolvemos con una cúpula de luz y no
puede llegarles nada que sea la
contaminación en la que vive el ser
humano. Porque no solo hablamos de la
contaminación del aire que no puede
respirar, sino la contaminación de los
pensamientos que siempre están
agrediéndose unos y otros.
Entonces, si se puede caminar en medio
de esta jungla sin que nada les dañe,
entonces van a poder llegar a su hogar,
un hogar acogedor, tranquilo, que han
podido comprar honradamente,
que no buscaron los mayores lujos, sino
la comodidad.
Y ya por la noche poner pensamientos de
amor,
estar unidos para una exquisita cena si
se quiere cenar, estar unidos para verse
unos a otros con amor, pueden hacer
juegos, lo que quieran hacer y en un
momento determinado decir, vamos a
meditar.
Meditar es pensar positivamente y
meditar es crear para sí mismos una
imagen maravillosa de lo que representa
la verdadera vida. Por ello es que
nosotros les hemos entregado
todo lo que hemos podido en pensamientos
que los puedan transportar hacia el
infinito mismo de la vida que ahora van
a conocer. Cuando se logra esa paz,
se llega a su a su casa.
tranquilo, se comparte con su familia lo
mejor y cuando llega a su cama para
poder descansar,
cerrando los ojos con una meditación que
lo transporte totalmente hacia todo lo
que representa la vida misma que el
Padre creó, entonces sí si van a orar
que sea para agradecerle al Padre el
hecho de que les creó y les llamó hijos.
Si van a pedir, simplemente que le digan
que quieren más fuerza para ayudar a los
seres que les rodean. Si van a decir,
"Quiero viajar,"
entonces prepárense para viajar.
Pongan su cabeza en la forma cómoda en
la almohada.
Suelten su cuerpo totalmente en una
respiración profunda. Déjense llevar por
los pensamientos que nosotros les
entregamos
y dejen salir ese espíritu del cuerpo.
Véanse cómo son. Libres. Libres como es
el viento. Libres. Libres como es el
amor. Libres. libres, como es
precisamente la palabra que se dice
siempre, que es precisamente decir,
"Gracias, Padre, porque existo y soy
libre como tú me creaste para poder
conocer todo aquello que me rodea dentro
de una dimensión que ahora voy a
explorar,
porque voy a explorar una dimensión en
la que me voy a sentir un ave, un ave
feliz. Voy a ascender mis alas. y voy a
poder subir a lo más alto. Voy a subir
aquella montaña que siempre me llamaba
mucho la atención,
la montaña nevada más imponente y voy a
decir ahí en él la punta voy a sentir un
ser que puede decir voy a ser más grande
de lo que yo me hubiera imaginado ser
porque yo puedo después de ese lugar
partir para llegar a la estrella más
lejana y poder sentir que puedo cruzar
el firmamento y poder sentir que mi
libertad no se limita simplemente
y poder estar dentro de un mundo que en
este momento no transmite paz.
Vámonos entonces juntos a volar, a
volar, a soñar, a crear vida. Vámonos
juntos. Queremos acompañarles.
Para nosotros no hay límite, límite
alguno. No lo conocemos. Nosotros
podemos viajar hasta el último confí del
universo y podemos llegar a los lugares
más increíbles en el momento que lo
deseamos, porque nosotros podemos ser
seres y podemos volar auténticamente
a la velocidad del pensamiento, llegar a
donde queramos llegar y así los queremos
invitar. Queremos invitarlos a conocer
lo maravilloso que es ser ave creada por
el padre.
Ave representa libertad. Vamos a ser
aves. Vamos a hacer una sola fuerza
juntos y vamos a subir a lo más alto y
vamos a tomarnos de la mano y vamos a
decir, "Voy a llegar a la galaxia más
lejana porque quiero conocer a los seres
que habitan en ese lugar.
Quiero llegar a los lugares más
increíbles porque quiero saber cómo
viven mis hermanos,
los que aprendieron a amar y que tienen
sus planetas perfectos, sembrados,
llenos de flores, todo es perfecto. Ahí
no hay más que el aroma de las flores,
el aroma de los frutos en los árboles,
el aroma de la vida.
Ahí es donde vamos a llegar a un mundo
en el que nada es destruido, a un mundo
en el que todo está en una forma tan
hermosamente cuidada que se van a sentir
llenos de amor por todo aquello que
están observando.
Y luego van a ver como en medio de
tantas flores y en medio de tantos
árboles llenos de frutos se ven casas
muy hermosas.
que tienen una cúpula que parece de
cristal.
¿Por qué? Porque recuerden que les hemos
dicho que nosotros materializamos la luz
del sol y estamos llegando a uno de los
mundos en los que nosotros habitamos.
Estamos traspasando barreras, estamos
ayudándolos a conocer cómo se pasa de
una dimensión a otra. Estamos
llevándolos de la mano para que conozcan
los hermosos paraísos que nosotros hemos
creado y en los que habitamos siendo
seres que totalmente nos sentimos
orgullosos de haber nacido gracias a que
el Padre nos creó y que además
orgullosos hemos cuidado de todo aquello
que nos rodea y lo hemos convertido en
lugares en los que tan solo se respira a
puro, en los que se respira tan solo el
amor.
Por ello queríamos llevarlos muy lejos,
muy lejos,
pero también podemos llevarlos a otra
galaxia. Yo sé que todos tienen deseos
de conocer lo que son las hadas, lo que
son los lugares en los que existen. Hay
algo muy hermoso que quiero que conozcan
porque todavía no se han dado cuenta que
pueden llegar al planeta de los
dinosaurios.
Vean qué hermosos son todos libres.
tranquilos,
pastando,
todos sus frutos se dan continuamente.
Nosotros cuidamos precisamente
ese lugar porque nosotros queremos que
estos animalitos puedan sentir el amor
que nosotros les hemos dado. No volverán
a estar en ningún lugar en el que tengan
peligro alguno y naturalmente van a ser
parte de lo que representa la creación.
Por ello queríamos llevarlos a conocer
todo aquello que parece una fantasía,
pero hay lugares más hermosos aún. Hay
lugares increíbles en los que existen
seres que siempre están trabajando para
poner todo aquello en perfecto orden y
están además aprendiendo a ser cada vez
más hermosos y más grandes porque no
existe la vejez, no existe la
enfermedad. No existe el dolor mucho
menos la guerra esa ni la conocen. Son
lugares en los que la paz es lo más
grande que tienen y están unidos todos
en un solo pensamiento que es el amor.
Por ello, hoy queríamos llevarlos a
viajar un rato. Déjense llevar. Dejen de
pensar que están atados al cuerpo. Dejen
de pensar que no se puede hacer otra
cosa que no sea sobrevivir en un mundo
en el que todo es dolor, angustia,
preocupación, dinero, dinero, dinero.
Bueno, ¿qué forma de desarrollar algo
que pudiera causarles algo tan terrible
como la esclavitud?
Por ello que nosotros ahora queremos que
estén totalmente libres.
Vamos a llevarlos a otro lugar muy
hermoso también en donde existen seres
que van a conocer
tan hermosos como pueden imaginarse
ustedes a un ser que realmente
evolucionado y donde tienen todos los
pegazos más hermosos
blancos de un color dorado, negros, se
ven muy hermosos con su piel brillante y
los vamos a llevar para que conozcan lo
que es viajar.
en el lomo de ellos, asear, pasear,
porque ellos les van a decir,
"Bienvenidos, bienvenidos aquí."
Y ustedes van a poder subirse y van a
poder volar, volar, volar, volar muy
alto porque ellos no tienen límite para
lo que pueden hacer con esas alas
hermosas de luz, de energía que tienen.
Y ahí se van a sentir ustedes también
totalmente como debe de ser el ser que
realmente ha sido creado por el Padre,
libre para poder conocer todo aquello
que puede existir. Libre, libre, libre.
Nada lo puede detener. Eso es lo que les
queremos enseñar, que es la libertad.
Queremos que aprendan a amar, queremos
que aprendan a creer, queremos que
aprendan a crear. Queremos que se quiten
ese abismo terrible que tienen en el que
no saben qué es el amor por los demás.
Por ello lo sacamos un poco, los
llevamos a pasear, los llevamos a
conocer maravilloso que es este universo
increíble que no conocen por haberse
quedado atados a un mundo en el que todo
ha sido dolor, angustia, desesperación,
enfermedad y muerte. muerte. Sí, porque
perder el alma es morir. Muchos, muchos
más de los que se imaginan mueren en
aras del poder, de la ambición desmedida
por ser superiores a los semejantes.
No queremos que sigan aquí. Queremos
llevarlos un rato a pasear, a vivir, a
soñar y a regresar. Sí, pero van a
regresar para llegar a su cuerpo y saber
que ese cuerpo no es la cárcel del
espíritu, que pueden sentirse libres
cada noche, libres en cada instante,
libres para poder decir, "Nada los puede
atar."
También queremos llevarlos a entrar a lo
más profundo del mar.
Vieran qué hermoso es. No el mar de la
tierra. El mar de la tierra está muy
contaminado, pero sí hay un mundo
increíble que tiene más agua que tierra,
pero que tiene unas ciudades
impresionantes dentro de él y que
existen seres que realmente solamente
saben respirar bajo el agua y también
pueden salir y pueden también disfrutar
de lo que es la belleza de ver que sí
hay partes en los que hay flores, hay
plantas, pero las flores también que
plantan dentro del mar son
increíblemente hermosas y naturalmente
con los peces hablan, a los peces aman y
nunca más se podrá volver a decir que
existe alguien que pueda destruir una
vida. Me refiero nunca más a quienes
estamos llevando porque ahora van a
empezar a conocer realmente lo que es la
libertad, la libertad auténtica para
poder llegar a cualquier punto del
universo. No los vamos a atar, no nada
más van a subir a la montaña más alta,
no nada más van a llegar a una de
nuestras naves, no nada más van a llegar
alguna estrella alejada, nada. Vamos a
llevarlos al universo, porque viajar por
todo el universo es la experiencia más
hermosa que se pueda tener. Pero para
aprender a viajar por el universo hay
que aprender a encontrarse a sí mismos
como parte de lo que representa la vida,
la vida maravillosa que el Padre nos
entregó.
Tómense de la mano y sientan como a
nosotros los podemos llevar lo más lejos
posible para conocer todas las
maravillas que existen en todo el
universo. No van a encontrar nadie que
sea un anciano, nadie que esté de
crépito, nadie que esté enfermo, nadie
que diga que puede destruir una vida.
Por ello, en los otros mundos existe
todo lo que representa lo más hermoso de
la paz.
Y naturalmente
que se enteraron que había que hacer un
trabajo muy arduo en este lugar. Y los
vamos a llevar a ver cómo se están
preparando muchos soldados dispuestos a
trabajar para limpiar esta tierra de
todo aquello que la ha destruido.
Porque también quieren ayudarnos a
reconstruir un mundo que debería de
seguir siendo un paraíso, pero que
tristemente el hombre en su nece orgullo
lo destruyó.
van a conocer su tecnología. Es una
tecnología más allá de lo que el hombre
se puede imaginar. Volar con sus naves.
Sus naves son maravillosamente perfectas
y los van a invitar a conocer todos los
lugares en los que ellos pueden estar
para trabajar. Les van a decir cómo van
todos a prepararse como soldados
auténticos, soldados de la luz, soldados
del amor, soldados del Padre, porque
aquí en esta tierra solamente quedan los
soldados del ser de muerte que quiere
quitarle al Padre, por lo menos a los
hijos que habitan en esta tierra, porque
no puede en otros mundos. En otros
mundos no es bienvenido. En otros mundos
no se le puede recibir porque el hombre
habita en otros mundos. Tan solo sabe
amar, tan solo sabe crear. Y esa
tecnología que ellos tienen en formas
diferentes es algo que les van a enseñar
a conocer a todos. Pero pueden viajar y
los van a ver porque ellos tienen
facultades que no se tienen aquí en la
tierra. van a viajar, van a volar, van a
subir, van a llegar a cualquier lugar,
porque nosotros los vamos a llevar de la
mano para que sientan lo que es ser lo
que es parte de lo que representa
el vivir auténticamente,
porque se es como un ave, más que un
ave, se es un ángel que pueda correr y
beber sender y pueda saber lo que es el
amor.
el amor auténtico que ahora les queremos
enseñar a conocer.
Por ello, yo les quiero pedir que de
adelante quites esa atadura que tiene.
Dejen de pensar que no pueden salir de
su cuerpo. Dejen de decirse, "Estoy
cansado. ¿Cómo quieren que pueda?"
Pongan cualquier mensaje, pero
introdúzcanse dentro de todo lo que son
nuestros pensamientos.
Sientan como hay un ángel a su lado.
Déjenos a nosotros reconstruir su piel,
que sea marchitado para quienes la
tienen marchita. Déjenos a nosotros
reconstruir sus órganos que están
enfermos. Déjenos a nosotros darles la
vida que nos están pidiendo. Déjenos a
nosotros darles todo lo que queremos,
porque nosotros no tenemos límite en el
poder que el Padre nos ha dado. Crece y
crece y crece y crece cada día más
nuestro poder porque nuestro amor es tan
grande que no tiene límites para
abarcando todo lo que necesite, todo ser
al que nosotros queramos darle toda la
felicidad que nosotros tenemos para
ustedes. Vivamos juntos todo este
cambio. Seamos una sola fuerza. Seamos
una sola luz. Seamos una sola entidad de
vida. seamos un hermano que se toma de
la mano con otro hermano y seamos
libres, libres para conocer la gran
verdad por la que existe.
Ya después les diremos cómo será el
arduo trabajo que van a llevar a cabo en
esta tierra. Si una promesa la hicimos y
se va a cumplir físicamente
vamos a llevarlos a conocer los lugares
hermosos que traemos.
Tenemos ciudades completas que vienen en
forma de naves. Los vamos a llevar para
que también conozcan otra tecnología.
cómo su cuerpo materia se puede
reconstruir, cómo su cuerpo materia
puede tomar toda la forma que ustedes
desean y pueden seres
que le demuestren a los demás seres
humanos que han llegado al lugar en el
que nosotros les hemos llamado porque
les amamos y así amamos a todos.
Hermano, nosotros no tenemos límite del
amor, pero naturalmente tienen que
aprender a hacer vida, tienen que
aprender a respetar su cuerpo, tienen
que aprender a respetar todo lo que
representa la vida que le rodea, tienen
que aprender a ser tan solo parte de lo
que es el amor. Voy entonces a pedirles
estoy. Prepárense muy bien. En este
momento
simplemente
sueñen con lo más hermoso que puedan
soñar en estos momentos. Díganse, "Yo
puedo creer en todo. Yo puedo crear
vida. Yo soy hijo de un gran padre. Yo
tengo la facultad de amar. Yo tengo la
facultad de ser parte de lo que
representa la eternidad. Y yo voy a
estar junto con mis hermanos porque
ahora voy a ser el alumno más avanzado
que hayan tenido, porque ya no voy a
permitir que ningún pensamiento de dolor
pueda llegar a mi mente. No voy a
aceptar que me contamine nada. Voy a
dejar que me sigan cubriendo con una
cúpula de luz y voy a aprender todos los
días a amar a todo ser que conozca, a
todos los que me puedan decir que no
debo amar, lo voy a amar porque es mi
hermano, porque fue creado por mi padre,
porque yo quiero saber cómo le voy a
ayudar, porque yo quiero tener la
facultad de llegar a un hospital, sanar
cuerpos enfermos. Yo quiero tener la
facultad de subir a lo más alto y puedo
desde ahí ver todo lo que ahora voy a
poder conocer de lo que representa el
arreglar este mundo que está destruido.
Soy el maestro Axel que me he dedicado a
buscar, a buscar, a buscar todo lo que
representa la vida y que ahora yo quiero
decirles que todo aquello que ustedes
han deseado lo van a tener, pero a manos
llenas.
Pero recuerden,
no pueden tener un solo pensamiento de
negación,
nada de que no quiero una persona, nada
de que me hicieron en el pasado, nada,
nada, nada que sea negación.
Sus pensamientos deben ser puros y de
amor hacia todo ser que conocen, puros y
de amor a todo ser que pasa por su vida,
puros y de amor para todo aquello que
les rodea. Y no juzguen absolutamente a
nadie, si no van a hacer un juicio en el
que le den vida también esa imagen que
otro ser humano quiera destruir. Por
ello, nosotros les hemos querido enseñar
todo aquello que podemos aprender. Ya
quisiéramos tomarlos de la mano y
llevarlos hasta el último confin del
universo. Ya queremos llevarlos con
nosotros.
Ya no queremos verlos sufrir, no
queremos verlos envueltos en un cuerpo
materia que se ha agotado o que no tiene
toda la fuerza que tiene para poder
decir que puede también aprender a
levitar, ¿no? Eso ya va a ser más
adelante.
Ahorita les enseñamos a salir del cuerpo
y a volar, a volar, a no tener prisión
alguna en su espíritu, a ser parte de lo
que representa la evolución, a ser parte
de lo que representa la vida, vida, vida
auténtica que el Padre nos entregó.
Queremos enseñarles a ser hijos del
Padre.
Por ellos yo les voy a pedir
ya desde este día, esta noche, no
vuelvan a tener un pensamiento de
negación.
Tomen sus mensajes,
úsenlos para tener pensamientos de amor,
relájense totalmente.
Dejen fuera de su mente todo aquello que
les idio en otro tiempo y sean seres que
en todo momento lo único que sepan es
amar. y volteen su mirada al cielo y
vean las estrellas, la mayoría de ellas
son aves que están aguardando para
llegar el gran momento en el que se va a
reconstruir esta tierra que el hombre ha
destruido. La vida es lo más grande que
traemos. La vida es lo que les vamos a
entregar.
La vida es lo más maravilloso que
poseemos y como vida queremos estar a su
lado. Pónganse a pensar en lo hermoso
que es vivir. Pónganse a pensar lo
hermoso que es el amor. Pónganse a
pensar en lo hermoso que es la calma. Y
díganse,
¿cuánto tiempo he perdido cuando no supe
amar ni comprender a mis semejantes?
Ahora, si yo soy el ejemplo, si a mí me
ven con alegría, si a mí me ven lleno de
fuerza y de vida, entonces yo podré
ayudar a tantos seres humanos que
necesitan tener un momento de esperanza
que nosotros queremos darles. Vivan,
vivan, crean, amen, sean vida, sean
seres que tan solo sepan soñar. Ámense,
ámense intensamente, porque al amarse a
sí mismos están amando al Padre que les
creó. Y al amar al Padre que les creó,
están transmitiendo vida a todo sea que
les rodea. Prepárense muy bien porque ya
llegó el momento de poder vivir, conocer
el universo y ser parte de lo que
representa la eternidad a la que
pertenece para ser por siempre seres que
conozcan que es la vida.
[Música]