el padre va y el padre existe y el padre
está deseoso de saber que puede todavía
recuperar muchos de sus hijos la gran
madre le ha ofrecido que va a ser lo
indecible para que esto se cumpla y
nuestro maestro que cumplió con su
promesa regresar en este tiempo está
dispuesto a todo para que este ser
humano que hoy está iniciando Nueva Vida
pueda ya hacer por
siempre felicidad y fama fama en el
sentido de que ya nunca más van a ser
algo que nos pueda evitar ser respetados
respetados por siempre amor es la clave
no lo olvida el amor es lo que va a
triunfar y nosotros Hoy les queremos
felicitar Por estar pensando que el amor
de una madre es lo más grande y que esa
madre la van a respetar y amar como debe
de amarse la vida la vida que el padre
creó para ser eterna