hay alguien tan grande
alguien tan inmensamente grande que en
todo momento está dispuesto a darlo todo
por los hijos del padre y que también
son sus hijos porque sin nuestro gran
señor Jesús y la gran madre forman la
pareja la fuerza la unión en el todo
entonces
todos somos también
sus hijos porque provenimos de la luz
divina que proyecta el gran triángulo
eterno y si él con todo su amor vino a
la tierra para ser parte de todo lo que
representa esta humanidad él jamás
mostró que el poder el poder de lujo era
lo que podría dar la imagen de alguien
que debería de ser amado y respetado
el respeto se recibe para sí mismo
Cuando se es una mente que tan solo
puede dar vida