Hemos estado viviendo con el hombre,
hemos escuchado sus pensamientos,
hemos buscado en todo el orbe de la
tierra. No estamos hablando nada más del
lugar que conocen, de un pequeño pueblo,
de una ciudad, de un país que ahora nos
está escuchando, que somos de habla
hispana.
Pero aún así, vean ustedes el conflicto
tan grande que tienen en algunos otros
países en que ya se adueñaron de la
voluntad de los hombres. Pero, ¿cómo
pueden adueñarse de la voluntad de los
hombres? Por temor,
las armas, las amenazas.
Y entonces se van sometiendo y van
quedando sin esperanza y comen lo que
les puede dar el gobierno
y se sienten totalmente llenos de dolor.
¿Saben que me refiero? Por ejemplo,
ahorita hay un país hispano con
muchísimos problemas que estamos
avisando que ya vamos a entrar nosotros
a ayudar porque están temiendo que los
van a invadir. más
saben que hablamos de Venezuela y
queremos desmandarle decir a aquel
pueblo que sí estamos conscientes de la
gran ayuda que necesitan. Pero tienen
que pensar que también esto existe en
los países asiáticos,
en los países en los que todo ha sido
guerra. En el Medio Oriente vemos un
dolor y una injusticia terrible,
una forma de decadencia total, unos
pocos encumbrados
y la pobreza, la pobreza crece, crece,
crece, se va de la tierra como una peste
que va creciendo todo el planeta.
Entonces, si ustedes nos dicen que vamos
lentos,
recuerden que tenemos que prepararlo
todo de tal forma que aún la persona que
esté más llena de dolor y de rencor
pueda cambiar, porque para el Padre
todos los seres que existen en esta
tierra son sus hijos. Todos son amados
por él. No quiere perder uno solo. A ese
grado llega él. aún los que tienen ya
pues realmente est posesiones, ¿no creen
ustedes que alguien que llega a los
extremos de la maldad no tiene pegado a
un ser oscuro que les está dominando,
aún a ellos quiere el Padre que lo
liberemos?
Entonces es por ello que le pedimos
permiso de empezar a impactar.
Yo sé que ahorita todo les desespera. Se
han visto naves aquí y allá, se
emocionan porque con sus cámaras logran
captar una nave, pero ya tienen hechos,
ya quieren trabajar. Nosotros también ya
queremos trabajar. Por ello, les
volvemos a preguntar, ¿están trabajando
consigo mismos? ¿Están siendo dignos
representantes de esta misión? ¿Están
aprendiendo a comprender a sus
semejantes?
a no juzgar y no criticar, a estar
siempre y todos en una forma tranquila
escuchándose,
porque nosotros nos vamos a encargar de
lo más complejo, que es impactar a todo
el planeta.