Tener en la mente un
sueño es tener en la mente un ideal.
Tener un ideal en cada mente es pensar
con amor sobre lo que representa
sentir lo que realmente se
es y lo que realmente es su ser como
vida.
Vivir es como un
sueño.
Vivir es solamente un instante en el que
se puede
conocer todo lo que es la gran verdad
por la que
esquisiste su ser.
Meditemos esta
noche en lo que realmente
representa
conocerse,
amarse, vibrar con la energía divina del
Padre, no olvidarse de sí mismos ni por
un solo
instante y por sobre todas las cosas.
crear una
luz, una luz que empieza a
envolverles. Su
mente empieza a
trabajar, su
espíritu es parte de
ustedes. La luz que les
envuelve es la luz que hoy el Padre les
entrega.
Ver hacia su
interior es
ver hacia la
luz. Ver hacia lo que es su su ser es
ver hacia la eternidad.
Tener en mente todo lo que representa
ser vida es en todo momento crear para
sí mismos
fuerza.
Meditar es tener en su ser la única
verdad por la que su ser
existe, la del
amor. Es un momento de paz.
Sus ojos
cerrados, su
espíritu totalmente
liberado, su
mente convertida en
vida, su
energía convertida en
calma por sobre todas las cosas.
Sé
únicamente alguien que en este
momento con el solo hecho de
desearlo, van a llegar a un lugar muy
lejano, muy
lejano. Pero la
mente no tiene ataduras.
Van a sentir cómo se eleva su
espíritu, como su ser es tan solo
luz y como su energía se
transforma en una
luz que
simplemente puede realizar un
viaje
increíble hacia el lugar más
lejano, tan
lejano que podríamos
llamarle la
estrella en la que se originó la
vida, la estrella
primaria, la que el Padre
formó para iniciar todo aquello que él
iba a
crear. La estrella primaria en la que
puso toda su
energía para que empezara esa energía.
a envolverse a sí
misma y a girar
intensamente para llegar a ser tan solo
una luz, una
luz impresionantemente
grande que empezó a
encender desde su
centro toda la fuerza.
¿Qué creería la
vida? En esta
estrella se vio el primer brote de la
luz. En esta estrella se vio el primer
brote de la energía que el Padre ponía
para que se iniciara el
universo. En esta
estrella puso toda su
fuerza, energía divina.
energía
pura que tan solo
sería el
principio, el principio de todo lo que
se
formaría para que todo
fuera como él, como él pensó en ese
momento que debía ser su
universo. Gira
incesantemente. Crece la luz, crece
intensamente. Se forman en ella muchas
formas de vida también, pero todas son
luz. Únicamente son luz, únicamente son
estrellas. En ese giro continuo empiezan
a desplazarse todas las estrellas y
empiezan a iniciarse en un momento
determinado la primera galaxia creada
por el
padre. Vamos.
a ver cómo esta
luz al
crecer, al
girar, va desprendiendo muchas formas de
energía
increíbles. Muchas, muchas son
perfectas, otras están buscando un lugar
en el que puedan llegar para también ser
parte de todo aquello que se está
creando.
empiezan a crecer los
soles, empiezan a crecer más y más y
empiezan a formarse más y más vidas y
empiezan a sentir cómo pueden también
desarrollar dentro de sí esa energía en
un giro continuo.
Están
formando todo lo que van a ser los
planetas que van a girar a su alrededor,
pero todos son
únicamente parte de ese sol, de cada
sol. Todos están en un giro completo,
lleno de vida y todos están formando lo
que va a ser la vida que va a girar
alrededor
suyo. ¿Cuántos
soles más de los que podría pensar hoy
el ser que piensa? Y de cada sol brota
la vida. Y de cada sol brotan las
energías. Y de cada sol se empieza a ver
cómo empiezan a formarse varios
mundos. Todavía no tienen una forma
definida, solamente se les ve como si
fueran pequeñas formas de luz nada más.
Y empiezan a tomar su lugar y empiezan a
girar, a girar, a girar hasta que logran
encontrar un lugar para poder girar.
alrededor del sol al que les va a
corresponder
pertenecer. Cada mundo solo es
luz. Todavía no hay
materia. Cada uno es solamente energía.
todavía no se
materializa. Todos están tomando un
lugar y todos están tomando fuerza y
todos están sintiendo que en una forma u
otra sí pueden pensar.
pensar que desean formar parte de
aquello que está formándose dentro de un
núcleo muy
grande. Todo llegó a un instante en el
que ya no solo se ve la luz, sino que
empiezan a formarse nuevas
estrellas. Cada vez, cada vez son más.
Cada vez son más las que giran. Cada vez
son más las que brotan de cada sol. Cada
vez son más las que están tomando un
curso, un curso perfecto para que en su
giro no se pueda ver otra cosa que no
sea la
perfección
dirigida por la
mente y ante todo
creando,
creando, está
desarrollando todo aquello que él ha
deseado que sea.
parte del universo
infinito que está en ese instante siendo
únicamente parte de lo que
es la luz eterna que no se
apaga. Los han tomado su lugar. Cada sol
ha logrado encontrar un punto en el que
va a tener un giro
diferente, un
giro que será continuo también, pero se
van desplazando más
lentamente. Pero si empieza a girar con
más fuerza cada uno para poder alumbrar
a todas esas formas que brotaron de su
ser, para que pudieran ser lo que ahora
se conoce como mundos.
[Música]
y se
empieza a
formar todos los planetas que son
materia, pero todavía están
incandescentes, todavía no
tienen esa forma de vida que van a tener
en el tiempo en el que se les va a ver
como la
luz que va a crear
en su
suelo todas las formas que se
desarrollarán para ser parte también de
la vida
eterna. Con cuánto
amor observa el Padre, la gran mente,
todo lo que se va formando, con cuánto
amor
empieza a dar todavía más energía.
y enviando toda su luz, empieza los
mundos a dejar de
ser una bola
encandescente porque empiezan a tener
materia.
Ya tomaron cada uno el lugar que le
corresponde y cada uno empieza a girar
en forma perfecta alrededor del sol al
que le corresponde pertenecer.
Ya están
todos en una forma simétrica,
perfecta,
dejando de ser únicamente fuego,
únicamente fuego.
dentro, en el centro de cada uno de
ellos si existe ese fuego, porque es lo
que hace que cada mundo esté girando
continuamente y se mantenga con vida.
Sin ese fuego, sin ese calor no existe
la vida.
Pero la corteza se empieza a
endurecer y empieza a tomar
forma todo lo que son los mundos.
Pero el fuego empieza a calentar aún más
que en la
superficie se empieza a formar un
vapor que se empieza a
desplazar y empieza a envolver cada
mundo para que después se forme algo
maravilloso. El agua, el agua que va a
ser que en cada mundo brote la vida.
que empieza a llover
incesantemente sin poderse detener en un
giro continuo empieza a
formarse los mares, los
ríos, los
campos y se ve todo aquello
convertido en la vida perfecta que deseo
ese gran padre que
existiera. Y en ese momento se ve como
empieza a
brotar más vida.
Plantas, plantas que brotan de un lugar
increíble que es la misma tierra. ¿Por
qué? Porque los alimenta
también el calor, el centro de cada
mundo y el fuego está agitando todo
aquello que tiene
forma, todo lo que son.
Las nubes empiezan a
llenar de luz, de
agua y se ve
como empieza aquella vida a
manifestarse. Empiezan pequeñas
partículas de
luz a
formarse y empiezan esas pequeñas
partículas de
luz a tener otra forma.
empieza a surgir la
vida, la
vida que va a tener su
libertad, la vida que va a ser el
principio de lo que el Padre va a ir
creando para que en cada lugar exista
todo aquello que hoy se
conoce como la vida animal.
El mar se va poblando de formas de vida,
de mil y una formas de vida que
después empiezan a salir de él para
poder posarse sobre la tierra, empezar a
sentir cómo surge de nuevo otra fuerza
dentro de sí que empieza a crecer esa
misma vida para que cada uno tenga
también algo algo diferente, porque
todas son formas de vida
distintas.
Ahora vamos a
observar como el Padre pudo crear todo
aquello que él deseó que fuera la vida
en evolución.
Empezaron como una partícula de luz y
crecieron como algo que solamente podría
el Padre
controlar, más nunca
decir que los iba a esclavizar, porque
más hermoso fue todo, hermoso es
aquello. Y el
padre padre deseó que todo aquello que
se
formaba tuviera la libertad.
Y empezamos a
ver cómo surgen las aves y empezamos a
ver cómo brincan los peces en el mar y
empezamos a ver cómo empiezan a surgir
otras formas de vida sobre los pastos,
sobre los árboles y empezamos a ver como
poco a
poco todas aquellas
maravillas se fueron dando a sí mismas
vidas.
Todos empezaron siendo una pequeña
partícula de
luz y somos
nosotros los que después llegamos a cada
mundo y somos nosotros los que en un
momento determinado fuimos enviados a
cada lugar como una pequeña, muy pequeña
luz que se tenía que
adaptar al lugar al que tenía que
llegar. una pequeña
luz, una luz
pensante, una
luz que se envolvería en sí misma en esa
fuerza y esa luz empezaría a crear, a
crear para sí mismo una forma para poder
ser quienes
disfrutar de todas aquellas
maravillas
creadas por ese gran padre.
por esa gran
energía que sigue y seguirá por siempre
girando, creando, formando vidas,
formando energía, formando
luz y formando cada vez
más mundos, galaxias, soles,
estrellas. ¿Y quiénes somos
nosotros? Parte de él somos.
La vida que puede pensar. Somos la
vida que toma una forma especial.
somos la vida que él
deseó que también a su vez
creara, que
tuvo en su mente todo lo que es la
formación de su cuerpo, que tuvo en su
mente todo lo que es la formación de sus
manos y puso en sí mismo todo lo que es
la
evolución, la vida
maravillosa que sería por siempre la que
fuera, la mente pensante, creadora
también del
universo, porque
todos surgimos de la mente creadora
eterna del universo.
Todos nos dimos forma, todos nos dimos
un principio, todos nos dimos la alegría
de saber que en un momento determinado
fuimos diferentes a todas las demás
formas de vida. Todos somos energía.
Todos somos ahora parte de la
eternidad, de la luz, de la fuerza, de
la vida.
seamos en este momento únicamente luz y
veamos cómo se forma el universo de
nuevo y veamos como ese gran padre sigue
extendiendo su energía hacia un
infinito, incondensurablemente grande,
hacia un
infinito que no tiene fin, donde se
seguirán formando de nuevo los soles y
en donde seguirán creciendo de nuevo la
vida y en donde llegaremos
nosotros para poder poblar darl.
Podemos cambiar, podemos ir de un mundo
a otro, podemos cambiar, podemos lograr
ser algo diferente.
podemos convertirnos en un momento
determinado, tan solo en energía,
elevarnos directamente hacia la luz
divina del Padre y después tomar el
curso que nos corresponde para llegar a
otro mundo,
conocerlo, disfrutarlo, cuidarlo,
amarlo y ser así por siempre parte de
él, parte de la evolución eterna en la
que él existe y existirá por
[Música]
Regresemos en este
momento a este cuerpo, a este tiempo, a
este lugar, a este
instante en el que todo vuelve a ser
como es, pero que ahora se sabe cómo fue
y cómo es y será por siempre.
eterna nuestra energía, eterna nuestra
mente, eterna nuestra vida y por siempre
parte de esa gran
creación que
será hoy y siempre, hoy y
siempre,
hoy y eterno nuestro
caminar por este gran
universo en el que somos parte de la
creación.
Pongamos nuestra mente en el
Padre y démosles, démosle toda la
alegría de saber que hoy que nos
conocemos seremos por siempre, por
siempre vida, porque seremos quienes
cuidemos todas aquellas maravillas que
él creó, porque a nosotros nos
dijo que somos sus hijos.
Porque somos los que podemos pensar,
amar, crear y ser para él por siempre
eternos.
[Música]
Y agradeciéndole al
Padre el que nos dé esta en esta ocasión
el conocimiento de lo que representa ser
parte de
él, vamos entonces a unirnos en una sola
fuerza para que en este tiempo, en este
mundo, podamos ser nosotros los que le
demos
vida, los que le demos calma, los que
enseñemos a amar a todos aquellos seres
que no conocen cuál es su origen y cuál
es la verdad por la que fueron creados
para ser eternos y ser por siempre parte
de la energía creadora que es el Padre
que ante todo y por sobre todas las
cosas está con sus hijos. para
cuidarlos, para amarlos, para
engrandecerlos, para que sigan su
camino, para que sigan por siempre el
camino de la eternidad, de la luz, de la
fuerza, del amor, de la creación y así
por
siempre, por
él y para él ser únicamente como él nos
creó, como vida.
[Música]