[Música]
Si han podido entender
con toda claridad qué es el amor,
se han podido aceptar
que existe un padre que les creó, un
Dios omnipotentemente grande,
pero que tiene tal sencillez que siempre
puede escuchar a todos y cada uno de sus
hijos. Un Dios de poder, un Dios de
calma, un Dios de vida, un Dios que no
le gusta que le llamen Dios porque no
quiere veneraciones. Por ello le gusta
que le llamen padre, padre del amor,
padre de la vida, padre de la creación,
padre de la eternidad.
Y es por ello que nosotros con mucho
amor les pedimos, sean dignos hijos de
ese padre que les creó.
No es justo que él haya dado su propia
luz a los seres que pueden pensar para
que utilicen esa luz para trabajar en
contra no solo de sí mismos, sino de sus
seres queridos o de seres que le
rodearon.
No es justo porque el padre loteo todo y
es un padre. Recuerden,
es una fuerza única
que al entregarse para que existiera la
vida en todos los planetas, él se dio en
todo momento como luz y él ama a todos
los seres que ha creado.
Todos los que somos sus hijos surgimos
del centro de él, de la fuerza
increíblemente grande que es su ser.
A todos nos dio la oportunidad de
existir y de ser parte de todo lo que es
la creación. Amor es la clave,
recuerden. Por ello le llamamos el padre
amor.
Pero el padre creó la unión entre el
hombre y la mujer para que existiera la
evolución. Y naturalmente en cada niño
que viene en una nueva gestación, en
cada niño pone toda su luz para que
empiece una nueva generación.
Y él está pendiente de todos los seres
que habitan en el universo. Él está
pendiente de cada uno de los seres que
él ha creado para poder decirles que con
el amor es con el que van a ser felices.
Él está consciente
de que en medio de todo lo que han
podido vivir,
se encontraron con alguien que
tristemente a él mismo se le reveló y
que los ha confundido.
Y es por ello que nosotros que logramos
nuestra evolución y tenemos el placer de
decirles que nos sentimos con una fuerza
increíble para dar vida, quiero que
sepan que él quiere dárselo a todos.
El Padre quiere que siga el camino de la
evolución en sus mundos y el Padre
quiere que todos sus hijos tengan tal
poder que pueden hasta mover un planeta
completo. Claro, no nos vamos a poner a
cambiar un sistema planetario.
decir que podían tener tal fuerza que
pudieran mover un planeta si es que este
peligrara, pero sí se puede desintegrar
aerolitos, sí se puede poner en
equilibrio todo, sí se puede transformar
en un lugar de paz y alegría
esos mundos que el Padre creó.
Naturalmente que nosotros queremos que
todos aquellos que ahora piensan se
digan, "¿Por qué no tenemos paz? ¿Por
qué este mundo está convertido en un
mundo de dolor? ¿Por qué las
enfermedades no terminan? ¿Por qué
existe tanta angustia? ¿Por qué existen
golpes uno contra otro? ¿Por qué existen
los odios y los deseos de superioridad?
¿Por qué existe la sangre derramada? por
la soberbia de decir que pueden matar a
sus propios hermanos para obtener poder,
porque eso es todo. un país que ataca a
otros, que quiere el poder del otro país
y qui nos dirige un ser que está
totalmente fuera de control, porque hay
un ser oscuro que lo está envolviendo y
manipulando para que sea quien les
enseñe a odiar a quien ni siquiera
conocieron y sobre todas las cosas, ¿por
qué existe tanto dolor y tanta agonía en
este planeta? Y sobre todas las cosas,
vuelvo a repetir, ¿por qué están
peleando entre hermanos? ¿Por qué en
cada hogar hay alguno que está enojado?
¿Por qué en cada hogar hay alguno que
hace que pierdan el equilibrio los
demás? ¿Por qué? ¿Qué pasó? ¿Qué los
confundió?
Nos confundió la forma en la que vive el
ser humano. Nos confundió el dolor en el
que viven en este momento en la tierra.
nos confundió el abuso de los poderes
para poder humillar a los que se dice
que no tienen. Los confundió que les
diga que tienen que someterse a un poder
que no les puede dar más que angustias y
preocupaciones sin fin.
Eso fue lo que les confundió.
Pero no deben confundirse en saber que
se pueden amar. No deben confundirse en
saber que pueden amar a sus semejantes.
No pueden confundirse en el decir, "Creo
en mí.
Y creo en los seres que me rodean y creo
que si yo procreé o voy a tener
oportunidad de procrear es porque tengo
en mí la fuerza del Padre para poder
formar parte de la evolución de la
humanidad.
Todos los seres que piensan tienen que
entender con claridad que todos son
hijos del mismo padre.
En medio de la evolución existe estos
cambios y en medio de los tiempos en los
que vivieron otro tiempo, tiene que
saber que ahora ya les tocó trabajar
para ser seres dignos de vivir en un
paraíso, un paraíso que nosotros con
todo nuestro amor vamos a formar. Pero
tienen que estar siempre en paz consigo
mismo. Tienen que amar a todos los seres
que les rodean. No pueden juzgar a otro
ser humano y decirle que él es superior
a él o que le pueden criticar o que
pueden destruir su imagen. No se los
vamos ya a permitir.
¿Por qué?
Porque tenemos un compromiso muy grande
con ese padre, que es enseñar a sus
hijos a pensar, enseñar a sus hijos
amar, enseñar a sus a sus hijos a creer,
a quitar tantos templos sin sentido ni
tantas religiones que no sabe ni por qué
tiene que entrar a temer.
entran a un templo a amar y a estar
unidos para hablarle al Padre, para
elevar una oración de alegría, para
decir que están siempre contentos porque
pueden trabajar intensamente a decir que
se pueden ayudar unos a otros, a decir
que pueden ser unos y otros fuertes. No
es que no querramos los templos, pero no
queremos que los usen para lucrar o para
criticar. o para decir que unos van a
ser superiores a otros, ni para que se
sientan semidioses que pueden decir si
hay perdón, no hay perdón a sus pecados.
El único que dice que perdona es un
padre que en todo momento está dándole a
todos sus hijos toda la fuerza y la vida
que tienen que tener para amarse.
Y es por ello que en este momento quiero
recordarles que nuestra enseñanza ha
sido pura. Les hemos enseñado desde a
conocer porque son hijos de ese padre.
Les hemos enseñado a entender por qué
existen. Les hemos enseñado a conocer la
verdad de su vida. Les hemos enseñado a
amar, amarse intensamente.
Que no han podido lograrlo, hagan un
análisis nada más del por qué y desechen
todo aquello que es un pensamiento,
negación y prepararse.
Todos son seres que pueden trabajar
intensamente para este gran amor que es
el Padre. Todos son seres que nosotros
hemos visto con todas las posibilidades
de ser representantes nuestros. Todos
pueden lograrlo. No hay nada que podamos
decir, "Nos equivocamos." Elegimos
alguien que definitivamente
en todo momento es negación, que se han
equivocado, que han metido críticas
indebidas dentro de lo que es su
comunicación, que no se han comprendido
plenamente.
Bueno, todavía los pasamos como errores,
pero ya tiene que acabar todo eso.
Somos sus maestros, somos seres que
tenemos todo poder para darles lo
prometido.
Somos sus hermanos que queremos que se
sientan orgullosos de haber sido alumnos
de una escuela diferente, no muy larga
porque pues hay escuelas de años y años,
sin embargo, pues hay quienes llegaron
al principio, dijeron que no pasaba nada
y se fueron
de aquí, pero hay quienes han seguido
estudiando
el estudio sobre lo que representa ser
un ser que tiene vida,
de lo que representa ser un ser que ama
y lo que representa ser un ser.
Ante todo está dispuesto a conocerse a
sí mismo. Por ello, vuelvo a repetir
intensamente, vamos a trabajar juntos
y vamos a trabajar en serio y vamos a
hacer una sola fuerza y ya no va a haber
dudas, ya no van a decir, "No creo, no
entiendo, no me lo dijeron, no me
avisaron."
Aquellos que hayan entendido el mensaje,
que se pongan felices porque lo están
practicando,
que no tienen su momento en su momento
decir, "No pude,
todo se puede.
No hemos pedido nada que no puedan
hacer, no hemos pedido nada que lo saque
de todo su control. No hemos pedido que
hagan sacrificios.
Lo único que hemos pedido es que vivan
para el amor, para el amor del Padre,
para el amor de quienes creón, para el
amor de semejantes, porque ese padre los
creó.
Y si pedimos tan solo vida y si pedimos
que piensen y que amen, díganos en qué
les hemos fallado.
Si encuentran algún error, aceptamos que
podemos equivocarnos también. Y si se
dicen, "No puedo," les vamos a decir
nosotros no los hubiéramos elegido si no
pudieran hacer lo que pedimos. Los hemos
elegido porque tienen algo muy hermoso
dentro de sí mismos. Sí saben amar. Les
hemos elegido porque tienen algo dentro
de sí mismos que se llama vida, amor y
que pueden encontrar tranquilidad a
pesar de que el mundo los golpee y a
pesar de que los hombres no les amen y a
pesar de ver tanto dolor a los que hemos
elegido. Son seres que pueden decirse,
sí existe el amor, existe la paz, existe
la calma.
Dígame, ¿es difícil amar cuando se tiene
que hacer simplemente comprensión para
todos los seres que le rodean? Es
difícil creer.
Existen,
son seres que pueden procrear,
que si hacen un esfuerzo muy grande,
pueden tener todo lo necesario para
vivir y que ahora naturalmente en este
tiempo pues tenemos que ayudarles porque
las cosas están bastante mal. Para los
que no quieren entender que es el amor,
hemos reunido a quienes saben decir creo
y hemos reunido a quienes sienten la
esperanza de vivir en un mundo mejor, un
mundo claro, un mundo lleno de luz, un
mundo lleno de esperanza y de flores y
de alegría.
ese mundo ya en corto tiempo va a ser
creado.
Por ello,
hagan una un examen de conciencia cada
uno. Se sienten ya en paz consigo
mismos. No sienten ningún resentimiento
contra nadie. No piensan que el otro se
equivocó y ustedes no. No piensen que
realmente va a ser difícil amar a
alguien que esté con ustedes. ¿No
piensan que realmente va a ser difícil
creer en alguien tan grande como en
nuestro padre? ¿No piensan que es
difícil creer en la humanidad que está
llorando su derrota? Hay que creer, hay
que ayudar, hay que vivir. Como les
hemos dicho, si van a entrar a un templo
que sea para dar una verdad que les
transmita paz, no para recibir
acusaciones ni temores en ningún
momento.
Hay que amar a ese padre. Cuando él nos
creó, nos dio la fuerza, nos dio la
vida, nos dio la eternidad y nos dio una
vida única. eterna para que pudiéramos
seguir el camino de los tiempos
encontrándonos con nosotros mismos,
creciendo cada día, para que
estuviéramos orgullosos de cada uno de
nuestros actos. Por ello nos dio la
mente para pensar y en cada mente existe
una pequeña partícula de luz de ese
padre que en todo momento está con sus
hijos. Vida es lo que nos entregó. Vida,
no muerte.
Cuando el hombre habla de la muerte es
porque cree que existe castigo divino,
es porque cree que se puede ser superior
matando a otro ser humano. Es porque
cree que tiene derecho a matar para
comer. Todo ello no vino del Padre. Y
ahora todos los seres que están con
nosotros tienen que creer ciegamente que
fueron llamados para poder ayudarnos en
esta difícil misión.
Hemos encontrado
luz dentro de cada uno. Hemos encontrado
una forma de amar
y hemos encontrado que en todo momento
sí podemos trabajar con quienes nos
escuchan. Nos falta extender más el
mensaje y van a ver ustedes cuánta gente
puede surgir cuando cree que existe el
amor, cuando cree que puede existir la
vida, cuando desea participar en algo
tan grande como es que empiece la paz en
este mundo y que ya no vuelva a existir
las injusticias, ni poderes corruptos,
ni nada que pueda asemejarse a un cambio
en el que todos sufrieron. Aquí ha
habido esclavitud, ha habido poderosos
que han humillado semejantes, ha habido
todo lo más degradante que puede
existir.
Sin embargo, el Padre los siguió amando
a todos, soñando que llegaría el día en
que aprendieran a creer, soñando que
llegaría el día en que aprendieran a
amar, soñando que algún día volverían a
ser sus hijos como él los creó.
Denos la alegría de saber que contamos
con todos ustedes.
Quiten ese pequeño detalle que todavía
les impide crecer como nosotros queremos
que se vean. Grandes, amorosos,
perfectos, que no estén pensando que
alguien es digno de una crítica.
Que no se digan entre sí, no puedo. Que
no se digan entre sí, cómo creen que ame
aquel. Si me dijo algo que no me agradó,
¿cómo quieren que ame a alguien que me
ha tratado de una forma triste? No.
Ámenlo porque se equivocó. Ámenlo porque
es una persona a la que ustedes le van a
ayudar. Ámenlo porque necesita
esperanza, ya que no la tiene. Porque
aquel que quiere llamar más la atención
que los demás y aquel que hasta golpea a
otro ser humano porque quiere sentirse
que pudo más que él. Y aquel que ofende
con palabras que no deberían de decir en
su boca, aquel que hace todo ello es un
ser inseguro, triste, falto de amor,
falto de esperanza. Y recuerden,
con nosotros
todos van a ser iguales, todos van a ser
una fuerza única que va a vivir con
nosotros. Los vamos a llevar a nuestros
mundos. Los vamos a llevar a conocer lo
que es la evolución verdadera. Nos vamos
a llevar a entender la grandeza que
representa conocer al Padre
personalmente. Nos vamos a llevar a
viajar por todo el universo. Nos vamos a
llevar a conocer lo que es la felicidad.
Para ganarse esto, lo único que tienen
que hacer es amar, comprender,
no caer en esas debilidades de si te
ofenden, ofendo también. Si me dicen
algo que no me gusta, no se lo voy a
perdonar.
Entonces no avanzamos nada. Así que por
el amor del Padre que les llama a
prepararse muy bien, a prepararse.
Ya no quiero ver que estén un rato bien,
un rato mal, un rato pensando que sí
pueden, otro rato pensando que no pueden
y diciendo, "Maestro, quítame este
estorbo de mi vida. Maestro, este no
entiende nada. Yo no puedo ayudarlo en
nada porque no quiere escuchar. No, sí
puede escuchar. Si ustedes mantienen su
mente en paz y pueden mirarle de frente
transmitiéndole paz también.
Nada de que no se puede. Todo ser humano
tiene en su mente algo que se llama
mente. Y todo ser humano tiene en sí
mismo algo que se llama amor, porque fue
creado por ese gran padre.
Y aquel que está ofendiendo y está
humillando aquel que se siente que puede
ser superior a los demás, es porque es
el que se siente más débil, más
humillado,
más como ustedes dicen, poca cosa.
aquel que no entiende que su ser fue
creado para hacer grandeza, no en el
sentido que se vean superiores, no en el
sentido de que vengan y los respeten y
caigan de rodillas ante ustedes, no.
Ustedes son nuestros representantes. Si
nosotros quisiéramos veneraciones, pues
nos aparecemos. Entonces, si verían que
todos caerían y nos dirían,
"Ustedes son superiores de no. Ustedes
se van a dar a sí mismos la fuerza.
Ustedes van a ser como nosotros y
ustedes son los que nos van a
representar. Ya no queremos escuchar el
no puedo. Ya no queremos escuchar el que
no me dijo. Ya no queremos verles caer
en la forma en la que han caído,
sintiendo el más mínimo rencor y
disgusto por alguien.
No queremos verlos llorar su derrota.
Queremos que sean dignos hijos de ese
padre y que no nos hayamos equivocado al
haberlo seleccionado entre millones de
seres humanos.
Estamos listos para lo más grande.
Soldados somos todos, soldados del amor,
soldados de la vida, soldados para
ofrecerle al Padre todo nuestro ser para
que él sepa que tiene hijos que
realmente le van a ayudar a recuperar a
los que no entienden, a los que no
escuchan, a los que se han perdido medio
del dolor de creer que con el poder y el
oro pueden ser felices.
Y a los que caen enfermos
por la falta de ayuda que ha tenido para
no entender su propio ser, los vamos a
ayudar. Pero somos soldados, no lo
olviden. Y a ustedes les hemos llamado
para ser eso, soldados de la vida,
soldados del amor, soldados de la calma,
soldados que demostrarán que el Padre
les dio todo para conocer la felicidad.
Ya no queremos más fallas, porque
nosotros que les amamos tanto queremos
verlos como seres superiores porque
nuestro padre está confiando en nosotros
y en ustedes mismos. Soy el maestro
Aliestro, que lo único que les pido es,
por favor,
ya salgan de ese momento en el que
dicen, "No puedo." Por favor, salgan de
ese momento en el que dice me hizo, me
dijo, me enojo, no lo quiero, no puedo,
no sé.
O cómo quieren que perdone a quien me
ofendió.
Recuerden que les hemos dicho, no es que
perdonen, es que comprendan.
Aquel que ha ofendido porque nadie le ha
dicho que existe el amor o aunque lo
haya escuchado, no puede practicarlo
porque tal vez tiene miedo de creer en
sí mismo, tiene miedo de que lo vayan a
minimizar, tiene miedo de ser poca cosa.
Por ello, en esta ocasión
no les pido, les ruego que por favor ya
estén en paz consigo mismos porque
tenemos calentando motores, como dirían
ustedes, la nave lista, las flores están
dando su aroma intensamente. Eh, tenemos
el lugar preparado para convertirlos en
soldados,
el amor del Padre. Véanos como sus
maestros y por favor ya compórtense como
debe de ser un ser que fue creado para
servida y que si lo hemos seleccionado
porque tiene cualidades que tal vez
ustedes mismos no se reconozcan. seamos
una sola fuerza, seamos una sola luz y
seamos un momento de paz para que el
hombre pueda entender que la paz existe
y el hombre pueda conocer lo que
realmente es vivir. Vámonos juntos a
decirle al Padre, Señor, si tienes hijos
que te aman. Señor, no todos somos
malos. Señor, no nos equivocamos en
valde porque de nuestros errores
aprendimos. Señor, vas a tener un hijo
que va a ser digno hijo de tu luz y de
tu amor. Señor, aquí me tienes. Soy para
siempre tuyo y por siempre trabajaré
para el amor.
[Música]