voy a
pedir con todo el amor con el que
siempre han buscando una luz en el
cielo que en este momento en el que
están
esperando alcanzar esa
luz cierren sus
ojos
dentro de si
[Música]
mismo pens en este
momento a ustedes
mismos esa luz que desean
ver véanse como
son V como
creación mis
Fer
[Música]
concentrado en su
frente pongan en su
mente un
[Música]
pensamiento
amo
creo
existo doy todo lo que soy para que
pueda ser lo que debo ser doy todo lo
que soy para poder
conocer
es la grandeza de mis
seres
ver en este momento Deseo
ver únicamente
[Música]
ver pero esa pequeña luz
estoy mi
frente respiro
[Música]
profundamente dejo mi cuerpo
totalmente en una relajación
profunda Ya que en este
instante solo soy
luz
respiro
profundamente y siento
como esa pequeña
luz que es mi
mente para empezar a
salir para
dejar este cuerpo
materi porque ahora soy luz
vuelvo a respirar profundamente porque
ya no voy a
tener nunca
más que sentir mi
cuerpo nunca
más porque de hoy en
adelante únicamente voy a hacer
[Música]
luz y esta luz empieza a
viajar viajar muy
alto hacia dónde
voy lo que Deseo saber qué es lo que
deseo conocer es lo que deseo entender
que
soy lo que
pido lo que
pienso qu es lo que Anhelo
porque quiero irme muy lejos Hacia
[Música]
dónde Hacia
dónde ahora veo Hacia dónde
voy voy a
llegar algo algo muy grande que estoy
percibiendo
[Música]
es parece un gran
sol parece una
luz una
luz siento que soy parte de
ella estoy llegando a
[Música]
ella este gran
sol me
atrae
envuelve me toma entre su su luz
mismo siento tu
calor empiezo a
ver empiezo a ver que de ahí parti
cuá el tiempo en este
momento ya no es el
tiempo es
solamente el instante en el que me de
nuevo
parte de esa gran
energía que hoy me pide que hoy me
dice soy
yo
Lu como esta gran energía lo
es Escucho una
voz una voz que me
indica que voy a tener que hacer ve Me
dice ya tienes la
fuerza ya tienes la
energía
Ahora eres
mente
mente Qué es ser
mente esta gran voz me
dice
eres
creación
eres parte de la eternidad
eres mi hijo
eres la
pequeña pequeña gran
energía que va habitar un lugar
maravilloso en el que puse yo yo tu
padre todo el amor para su Cris
dio yo tu
padre soy quien te dice quién eres Por
qué
existes para qué
existes para ser como
yo para hacer luz para ha ser vida
para ser
eternidad sal de mi energía y toma el
curso que tienes que
[Música]
tomar Ahí están los
mundos elige el mundo que tú desees
[Música]
habitar toma tu
determinación y s tú el que pueda poblar
este mundo yo
poblar porque
yo porque tú eres
parte de la vida y al llegar a ese mundo
vas a ver todo lo que te voy a
entregar cuando
veas cuando veas las bellezas que pude
crear cuando ve las
flores no conozcas el mar
cuando puedas ver las
montañas
veas que ya puude crear otras
vidas están las
aves están mi formas de vida que tú vas
a
cuidar a ti te voy a dar algo algo
especial Te voy a dar la luz para
pensar
con es pensamiento ronal y no olvidarte
nunca que eres
creación ahora ahora sí me siento
libre
salvo salvo de esa gran gran energía que
me envolvió con su
fuerza dónde
voy
veo ve otro
sol este sol es pequeño no es tan grande
como el que me
creó pero lo veo inundar de luz muchos
mundos que giran alrededor
de No no tengo que ir al sol tengo que
ir a un planeta a un lugar que se ve
hermoso
[Música]
azul azul porque tiene una
envoltura una envoltura
que para dar todo lo que tiene que
recibir el lugar en el que yo voy a
habitar voy a llegar a
él estoy viendo que llegan muchas cosas
también muchos como
yo
todas todas somos parte de él todas
venimos con la misma
fuerza para poder ser algo que este
mundo va a
habitar pero si soy solo
luz qué es lo que tengo que hacer para
saber quién soy
Ay mundo
lleo mi
[Música]
poo algo muy
suave con un aroma
increíble que es una
flor mi padre me dijo iba a conocer la
flor en ella
quiero hacer algo pero
cómo cómo voy a hacer algo
diferente Ya
s ya s yo puedo
crear y lo primero que tengo que
crear es algo que me
permita permita palpar que me permita
vivir que me permita serc que me permita
conocer y me permita amar que me permita
dar porque me dijo mi padre que yo voy a
disfrutar de todo aquello que hoy puedo
ver envuelvo me envuelvo en mi propia
luz
pero veo que
llega llega de aquel gran Sol de aquella
gran
vida llega una luz más
grande me empieza a
envolver y
siento
pequeño envuelto
empiezo a
creer que
soy soy algo que va a tener
algo
maravilloso
perfecto algo está pasando se están
formando se está formando mi
cuerpo veo mis
manos veo mis
pies
veo eso que puedo
ver y
ahora me siento
libre salir del capullo de luz soy
libre soy libre y veo que hay muchos
otros rees
el que yo no no somos
iguales
somos algo nuevo Algo
diferente
algo que va a empezar a
[Música]
vivir esto
sonido algo surge de mi
garganta sí
puedo
ver que estoy
creciendo estoy
[Música]
creciendo no sé cuánto tiempo no sé cómo
sucedió Solo
sé que mi padre me formó porque me dio
su luz para que con mi mente me pudiera
crear y fuera yo
de todo aquello que hoy puedo ver como
cre ahora
s alguien que
camina
alguien piso muy
suave
alguien que puede
amar alguien que existe algu que
apre todas esas
maravillas me dijo mi padre que yo tenía
que crear también sí iba yo
crear aprender a sembrar iba
aprender
conocer
vidas
[Música]
diferentes
hermosas todo
Cómo fue Cómo
fue ahora sé que tengo una vida una vida
que comparto con
alguien le comparto con
alguien con quien
amo y con quien
pude volver a crear lo que me uní a
is empezaron a llegar más
luces
lleg somos ya
muchos Somos la
vida somos quienes podemos crear somos
quienes tenemos que ir en un tiempo a
ver nuestro creador
me voy con él cump un
tiempo quier volver a sentir su
calor voy con
él dejé a otras
Vidas con las que yo pude vivir me vo
con voy
con
orgos
conocí mi
origen todo me
parece tenue
suave
tenue libre
tenue
[Música]
maravilloso mi
creador
[Música]
hoy hoy es lo que me permitió recordar
Hoy hoy me
dice regresa de
nuevo vuelve a tu cuerpo actual regresa
de nuevo y quiero que
digas mi
[Música]
sentit vida todavía no
comprendo Cómo
fue la primera vez que me pude
crear
alguien tan grande que dio su luz di su
mente dio su
fuerza la forma que
poseo para poder
temblar
cosechar palpar amar proteger y nunca
[Música]
destruir
Ahora quiero entender Qué es
amar amar es
sentir que la luz es vida amar es pensar
que
todo lo que existe es calma amar Es
decir que cada
pensamiento Es para hacer parte de la
creación amar es siempre estar en unión
con ese gran
creador ahora que lo conozco solo le
puedo decir
Gracias
gracias gracias de quién
soy todavía me siento como envuelto en
esa
luz sé que de hoy en adelante solo podré
amar transmitir pensamientos de vida
darle a cada ser un momento de
amor estoy en mi cuerpo de
nuevo estoy dentro de él ahora sí
recuerdo que algún día yo me
formé lo siento
todavía como si yo
fuera
todavía la
luz se envolvió un capullo de
luz pero ahora entiendo porque tengo
este cuerpo para amar para cuidar para
proteger para alimentar con los
frutos
mitad aquelo tías en aquel lejano tiempo
en aquel maravilloso instante en el que
él me dio
para que pudiera
pensar Cuántas vidas
recorrí Cuántos tiempos he pasado para
que en un momento pueda yo
decir que apenas estoy
conociendo apenas estoy
entendiendo que soy
Lu
soy partir de la luz divina del creador
entonces soy divino como es
él digno hijo de
é que en adelante solo podré
crear solo podré amar solo podré vivir
solo
sentir elev
oración a mi padre para agradecerle que
soy Quién soy por qué soy porque
existo
padre padre que te acabo de sentir como
parte de mi ser padre padre que me diste
tú a luz más grande para ser yo tan
grande como es el el hombre que Hoy
empiezo a conocer
padre cuánto tiempo
perdí porque no sabía yo quién eras tú
ni sabía quién era yo
padrey en
adelante solo podré amar gracias
padre
gracias nunca
más nunca más diré que tú te equivocaste
nunca más diré que tú no me amaste nunca
más pensaré que mis errores tú nos
provocaste nunca más me diré que
yo elindo de las dudas porque tú no me
dise el razonamiento para saber quién
soy padre el pensamiento ahora tan solo
se va a Elevar a ti padrey padre existo
padre
gracias
padre gracias porque soy
eterno en adelante ser digno
hijo la luz divina que pertenece a todo
que eres
[Música]
tú
hoy Yo quisiera que todos ustedes se
dijeran qué es lo que tengo que hacer
qué es lo que tengo que vivir qué es lo
que tengo que empezar a conocer qué es
lo que tengo que sentir para poder
conocer la grandeza de la creación que
me formó es lo que tengo que hacer para
nunca más cometer un error
No tampoco vo a decir que no voy a
cometer un error porque en cada error
aprendí a ser mejor porque estoy en
adelante nunca me voy a lamentar de
haberlo cometido porque voy a decir cada
vez ser más grande cada vez seré más
perfecto cada vez seré más digno hijo de
esa gran luz que me
creó Ahora quiero que todos ustedes se
digan
existo Ahora quiero que todos ustedes te
digan voy a amar como
nunca nunca más juzgaré a uno de mis
semejantes nunca más pensaré que aquel
es el que comete el error y no lo puedo
entender nunca más le diré a nadie más
nunca más nunca más señor te
ofender creyendo que yo puedo
decir una sola vida puedo destruir nunca
más lo que le digan al padre nunca más
padre nunca más me verás y me olit de ti
padre quieren padre así todos con mucho
amor con mucha fuerza padre siempre eter
siempre eter como son todos
[Música]
ustedes la
vida como es el
amor como
la