Por lo pronto quiero que me contesten
una pregunta todos dicen que prometemos
y que no cumplimos todos dicen que se
habla mucho de que viene el cambio todos
dicen que tal vez sí suceda O tal vez no
tal vez quién sabe pero creo que se
están dando cuenta de lo que está
sucediendo en la tierra no por ejemplo
que el famoso mar de fondo por ponerle
un nombre pero De dónde provienen esas
olas tan gigantescas no ha de ser nada
más porque el mar tuvo ganas de llegar a
las playas a ser
destrozos siempre hay una razón y
naturalmente vamos a
llamarlo algo que pues les parece un
poquito brusco pero es un tsunami muy
grande De dónde proviene de toda la
destrucción que le han hecho al mar y
temblores que se están gestando por
ejemplo el temblor tan fuerte que hubo
también provocó que se movieran las olas
del mar también porque se está cimbrando
el planeta naturalmente Pues el hombre
se dedicó a destruirlo y quiere que
además esté todo quietecito pues están
equivocados por ello Es que nosotros les
decimos estamos listos ya para lo más
grande lo primero que les puedo pedir
están conscientes de la responsabilidad
que han adquirido están conscientes de
que han logrado su control de las
emociones tal como se los hemos pedido
están conscientes de que ya no les
angustia Que no les hagan caso los demás
ya les harán caso hay muchas noticias
que no pasan la televisión
definitivamente tien prohibido hablar de
todo lo que representa nuestra presencia
pero por ejemplo en otros lugares
Ya por lo menos el internet difunde Sí
están sucediendo ya muchas más cosas que
van a impactar van a acabar por
desaparecer todavía más aviones va a
haber el famoso Arrebato que decía de la
Biblia ya todo está listo para todo el
movimiento que tenemos que hacer pero
sobre todas las cosas Si no nos apuramos
Pues el mar devora la Tierra y la tierra
queda sumergida en olas y natural van a
decir a poco abarcaría todo lo que es
hasta las ciudades más adentro no saben
de lo que es capaz cuando hay una
vibración demasiado fuerte dentro de la
tierra que está terrible pero sí estamos
trabajando sí estamos entrando para
controlar todo ese destrozo que hizo el
ser el ser humano y sobre todas las
cosas lo que nos preocupa más es que el
ser humano Está peor que nunca Los vemos
con un un placer inaudito estarse
comiendo los muertos los vemos que otra
de las cosas que no aprenden hacen Eh
sus meditaciones o reuniones y se
dedican a comerse al vecino crudo porque
no le perdonan nada a una persona que
está con ellos Entonces eso también
Recuerden que es el respeto a la vida y
se supone que están en oración y supone
que están Aprendiendo a meditar para
elevarse para llegar hasta el prana que
no sé para qué quieren llegar al prana
Si eso sería dejar de comer y el padre
nunca hizo un cuerpo que no tenga que
que comer tienen que alimentarse
debidamente pero recuerden por ejemplo
nosotros nos alimentamos más de frutos
que de otro tipo de alimentos y de otras
cosas preparadas es muy raro que
nosotros tengamos cosas muy fritas como
hacen porque el sumergir el alimento en
demasiado aceite caliente hace que se
pierdan muchas propiedades de los
alimentos así que por ello nosotros les
pedimos lo menos que puedan coman cosas
que estén muy sumergidas en aceite
caliente y Prepárense porque el planeta
está protestando el tiempo ya se vino
encima se viene un tiempo de aguas muy
muy fuerte vienen eh tormentas
increíblemente fuertes y todo el mar se
está agitando el momento pues es el
Pacífico pero no crean que el Atlántico
queda fuera de todo peligro todo el
planeta está en
ebullición Gracias a que el hombre se ha
dedicado a probar toda su fuerza dentro
del mismo mar y ha hecho estrago en
medio en todo lo que representa la
tierra y gracias a que el hombre es tan
inteligente que puede decir que tiene el
poder para hasta someter a sus
semejantes
que planeaban con ese famoso chip que
querían poner que naturalmente no se los
vamos a permitir por ello Es que también
desapareció el avión de Malasia estas
personas están aprendiendo mucho más de
lo que se imaginan no no fuimos nosotros
pero sí son mis hermanos los están
tomando medidas ya drásticas para evitar
que siga tanto destrozo en la tierra
estamos todos trabajando Estamos todos
Unidos están las cosas muy muy muy pero
muy mal en la tierra está todo
terriblemente convulsionado por la
violencia el mal se siente dueño de
todos esos hombres que están retando al
gobierno todos en todos los países está
la rebelión porque no sé piden lo que no
son capaces de darse a sí mismos piden
paz y lo que hacen es alterar la paz
piden oportunidades y ni siquiera saben
estudiar y prepararse piden que se les
permita trabajar pero pues andan
buscando como dicen ustedes buscando
trabajo rogando a Dios no encontrar
porque pues tienen que ganar mucho y
piden que baje del cielo Ya una luz y
que se les dé la tranquilidad sí claro
que lo vamos a hacer Pero no crean que
es tan sencillo no crean que ya bajando
nosotros ya Todos quedaron perdonados
perfectamente bien tienen que aprender a
entender el mensaje y tienen que
aprender a amarse a nosotros no nos
preocupa mandar a muchos seres humanos a
otro mundo no eso lo que menos nos
preocupa amás hacemos grandes
evacuaciones las naves son tan grandes
que nos puede caber ciudades completas
dentro de ellas y los podemos pasar a
otro lugar en donde vuelvan a empezar lo
único que pedimos es que naturalmente se
desagan de los seres de la oscuridad
quitarlos de encima de los hombres es lo
que nos va a costar más trabajo
porque están adheridos vean ustedes
cuánto alcohol se ingiere vean ustedes
cuánto daños hace el ser humano y sobre
todas las cosas qué terrible es ver que
la drogadicción creció en esa forma ya
es un juego porque como no les interesa
el mundo como ya no les interesa luchar
entonces piensan que si se drogan van a
volar y tal vez se escapen de la
realidad que eso es lo que están
buscando y con esa droga pues está
alimentada
el ser de muerte de esas almas que lo
peor de todo es que puedan perder la
vida estando drogados porque puede el
mal llevarse esas almas porque están
totalmente confundidos por ello yo les
quiero pedir que si ustedes creen que
falta mucho tiempo observen comoo está
el planeta y se darán cuenta de que no
puede faltar mucho tiempo ya estamos
listos ya todo es un hecho y es un padre
el que nos está urgiendo que le ayudemos
a recuperar a sus hijos Prepárense muy
bien mejor mejor estudien mucho repasen
sus clases llévenlas a la práctica paz
interior nada de enojos nada de que no
puedo nada de que a mí se me hace que si
los Ángeles no me dan yo no voy a poder
tener por mí mismo nada no nosotros les
ayudamos Pero tiene que empezar por sí
mismos el hecho de darse fuerza Así que
lo que yo les pido Prepárense porque no
solamente es este cataclismo viene mucho
más Y va a estar el planeta en vuelto en
dolor en angustia y ya nosotros haremos
nuestra aparición tal y como tenemos que
hacerlo pero el hombre tiene que ganarse
también el lugar donde va a estar porque
naturalmente Pues sí podemos hacer
evacuaciones pero qué hacemos con tantos
seres humanos que están cayendo la
pobreza Y a dónde los vamos a llevar
ustedes dirían pues ya llévelos otro
planeta o
cámbiese súbanlo a las naves no podemos
subirlos a las naves porque son muy
contaminados Entonces no meter una
epidemia dentro de su casa Así que
tienen primero que entender que tienen
que aprender a respetar la vida por ello
yo les digo sigan trabajando que el
tiempo se cumplió y todo es un hecho que
tan palpable como es el hecho de que van
a ver la razón por la que se este famoso
mar de fondo que está asolando a todo lo
que es este continente que tiene tanto
miedo de lo que pueda
suceder con todo mi amor Voy a pedirles
que esta
noche antes de dormir pongan un mensaje
que les transmita mucha paz pongan un
mensaje que los haga sentirse parte del
universo parte del P
que lo puedan escuchar a él como quieran
elegir relájense y tranquilícense que
las cosas ya vienen muy fuertes y
ustedes nos van a representar y
representarnos representa trabajar
trabajar mucho pero trabajar con la
satisfacción de poder ayudar de poder
enseñar de poder ser escuchados y solar
las cosas Yo sé que son muchos los que
dicen cómoa curar enfermos nás no lo
olviden el enfermo hay que enseñarle
amarse vamos a tener que hacer mucho
ruido mucho movimiento para que
esperanzados puedan ir ustedes por
ejemplo a un hospital pueden entender
cómo los podemos ayudar o transportar a
un lugar donde se les va a dar la cura
pero solo aquellos que realmente
entiendan El amor es respetar la vida
como el padre la creó pero quiero que
estén listos que estén preparados pero
cuando se vayan a dormir Pónganse en paz
consigo mismos olvídense de todo lo que
sucede en la tierra olvídense de las
noticias olvídense de todo lo que está
pasando y pónganse a meditar con mucho
amor recordando así que nosotros les
vamos a dar un paraíso increíble que van
a habitar por ello mucho tiempo se
estuvieron dando muchos mensajes que
eran solamente para poder relajarse
sentir nuestra presencia sentir el amor
del padre crear vida para sí mismos
aprender que es el control de las
emociones aprender a amar todo lo que
rodea aprender a amarse a sí mismos
aprender a amar a sus semejantes y
vuelvo a repetir y aprender a amar todo
lo que le rodea pero lo más importante
es que estén tranquilos Porque todos
modos ustedes nos van a ayudar pero ya
va a ser una aventura imaginable ya con
nosotros viéndonos a nosotros viendo
cada uno al ser que les acompaña
dirigidos por nosotros para que el
hombre no nos va a ver a nosotros pero
ustedes sí nos van a ver y naturalmente
como nos van a ver van a sentir cómo los
vamos dirigiendo para todo lo que tienen
que hacer porque ustedes nos representan
Y ustedes son los que van a ver los
seres humanos y Entonces nosotros
abriremos las puertas de los hospitales
abriremos las puertas bueno no les voy a
decir que precisamente con mucho
entusiasmo de las cárceles pero ahí hay
uno que otro inocente que hay que sacar
de esos lugares pero lo más increíble es
que aquellos hombres ya están pidiendo
que les digan que hay una oportunidad
para vivir entonces todo todo todo
aquello que representa la humanidad va a
vivir ese cambio lo primero que les voy
a pedir es ámense como siempre se los
hemos pedido tranquilícense
nuestros mensajes escojan el que quieran
que los
tranquilice duerman soñando duerman
amando duerman imaginándose Cómo van a
volar y van a estar en un paraíso en
corto tiempo y sueñen con lo maravilloso
que va a ser vivir con nosotros la vida
es lo que va a empezar en corto
tiempo que este plante que arreglarlo
Pues sí ya vieron En qué estado está y
ya vieron que ya está dando avisos a así
como si estuviera un animal herido que
ya está pidiendo que lo dejen en paz
como llaman la madre tierra está
protestando está abriendo ya todas las
sus venas están abiertas y sangrantes
vamos a trabajar para reconstruirla
porque la madre tierra merece que le
vuelvamos a dar vida volver a darle vida
lo más importante Por ello Ustedes
tranquilos ya que han sido de los que
han tenido fe y han escuchado y
manténganse Unidos que ya llegó el
maravilloso momento de ver cómo cambia
todo en este mundo que el padre crió con
tanto amor y que muy pronto muy pronto
an de lo que se imaginan va a volver a
ser un
[Música]
paraíso i