[Música]
la vida es el regalo más preciado que
nos ha podido entregar nuestro padre la
vida no es balanceo entre la vida y la
muerte que ahora vive el ser de esta
tierra la vida la alegría el
conocimiento de que se pertenece un
universo el conocer que realmente se es
parte de algo muy grande pero muy grande
que no es un planeti pequeñito F el
único que creó el padre con vida y que
además todo lo una la que pod destruirlo
la vida La vida es la que nos dio Pero
para ser eternos pero para vivirla para
disfrutarla para poder soñar todos los
días con un nuevo amanecer cada día
tiene que ser un nuevo amanecer cada uno
de ustedes tienen que entender que
nuestro padre está pendiente de todos y
cada uno de sus hijos que no conocen al
padre no no lo conoce la gente porque
piensan es tan poderoso que puede
castigarlos que puede amenazarlos y que
en un momento
determinado va a ser todo el planeta un
verdadero caos castigo Divino ya por
favor si no se les ocurre pensar que el
caos lo provocó el hombre
el hombre que aceptó al ser de la
oscuridad Ah porque Cómo hablan de él y
como dicen que tengan cuidado porque en
todos lugares está Satanás Claro que
está pero son millones no crean que son
poquitos y se han adueñado de muchísimas
Mentes y se han hecho cueres porque el
hombre les ha dado su energía pero
naturalmente con nosotros no puede la
fuerza que nosotros poseemos es más allá
de lo que el hombre Podría empezar a
conocer somos Mentes somos
poder nosotros En un momento
determinado que nos uniéramos
todos cerrando los ojos y concentrando
nuestra mente podríamos cambiar el mismo
planeta a otra órbita pero no va a ser
así porque tiene que seguir de su órbita
pero para nosotros todo es fácil todo es
factible cada vez tenemos más poder el
padre orgulloso de ver cómo trabajamos
el padre orgulloso de ver que siempre
estamos pendientes de sus hijos está hoy
pensando qué más nos puede dar pero que
triunfemos no quiere perder a sus hijos
naturalmente nos ha pedido que no vaya a
suceder ver esa atrocidad de que un
momento determinado se llevaran a los
seres vivos a las esferas además no las
esferas las manejamos nosotros y no lo
vamos a hacer Pero sí queremos ya ir
llenando esas esferas de espíritu de la
oscuridad son
tantos Cuántos asesinos hubo en todo lo
que representa la historia de la tierra
pero lo que no conocen son que vinieron
los primeros ángeles caídos que eran son
más de lo que se imaginan y que han
hecho estragos en este planeta y que han
ayudado al mal a sentirse poderoso el
mal dice que él tiene poder que le robó
el poder al hombre a todos los que ha
podido tener Bajo
su esclavitud porque realmente aquel que
ambiciona el oro sin medida es esclavo
del Oro aquel que solamente está
pensando en qué forma puede ser tan
poderoso que pueda ser venerado es
esclavo del poder no es una persona que
realmente piense razonablemente no es un
ser que realmente tenga la fuerza para
poder decir que ya es una persona que
pueda sentir un día de
paz Cuando su maestro dijo que era más
fácil que
pasara un camello Por el ojo de una
aguja que un rico se salve lo que él
quería decir era que están tan
consumidos por la
soberbia sobre todo imagínense en aquel
tiempo la esclavitud era terrible pero
la esclavitud ha continuado porque
siempre someten a su semej antes cuando
declaran una guerra
cuántos niños pierden toda su inocencia
cuántos hombres y mujeres sufren todo lo
que aquellos que vienen a salvar la
Tierra porque dicen que es la libertad
están sufriendo todo lo que les han
hecho Cuánta amargura hay en todas esas
Mentes Cuánta desesperación hay en todas
esos seres humanos Así que cómo se les
puede
ayudar
hablándoles es un poquito difícil que
tian con palabras poniendo nuestros
mensajes distribuidos por todo el
mundo tampoco es suficiente sí van a ser
distribuidos en todo el mundo pero va a
ser con nuestra presencia vamos a hacer
algo que sea realmente
impactante cuando nosotros decimos ya es
ya y estamos en el noveno mes en el que
siempre se marca un cambio un tiempo y
un definitivo tiempo para iniciar todo
lo que representa ese cambio que
necesitamos hacer hay cosas que ustedes
no ven pero que tienen que ver tienen
que aprender a no temer cuando hacen sus
viajes astrales a acostarse totalmente
tranquilos a no imaginarse nada malo a
olvidarse de sus dudas olvidarse de El
que les ofendió olvidarse también del
que está sufriendo que no han podido
ayudarle el que los ha rechazado con el
mensaje que han dado que es tan solo de
Esperanza Ustedes acuéstense tranquilos
pongan su mensaje por favor respiren
tranquilos concéntrense porque los vemos
escuchar su mensaje y divagar no se
concentran del
todo aprendan cada palabra que nosotros
les decimos escuchen cada cosa que
nosotros queremos que tengan en su mente
piensen con amor Todo pensamiento tiene
que ser con amor ya no puede existir un
recuerdo del pasado que cause El más
mínimo rencor aquellos que les
ofendieron van a ser seres que van a
tener la oportunidad de escuchar el
mensaje aquellos que se han perdido en
todo lo que son los vicios Vamos a hacer
todo por sacarlos de los vicios porque
ahora se ha formado un verdadero imperio
con todo lo que representa el alcohol
las drogas el consumo de muertos
están orgullosos de comerse los muertos
y orgullosos de que brindan todos los
días y de que no hace falta para la
digestión hace falta el alcoholito para
sentirse alegres pero cada vez que ven a
una persona beber la alegría desaparece
en la segunda o tercera copa y empieza a
ser un ser que ya no es él porque ya se
adueñó de él un ser de oscuridad por
ello suplicamos pedimos que no se veba
absolutamente nada que tenga ese veneno
Que se forma con la putrefacción del
fruto pedimos suplicamos rogamos si lo
quieren ver así que entiende el hombre
que comer muerte es convertirse en
muerte que los animalitos los vamos a
liberar pero vamos a tener que hacer
algo que impacte pero ya por temor ya
porque ven que nosotros podemos tomarlo
sacaros de los rastros y llevarlos a un
lugar seguro pero no va a tener el
mérito nosotros queremos que sea por
razonamiento yo creo que ya estamos con
el tiempo muy corto para pensar que van
a razonar debidamente y que van a
escuchar ustedes lo han vivido han
hablado con sus parientes han hablado
con sus amistades y uno que otro les
escucha Y los demás dicen que están
locos ell se
fanatizar a ver dónde están Yo quiero
ver uno de tus rubios que dice que están
con nosotros hay un ángel de la guarda
por siempre nos hemos sentido solos Por
qué existen tantos crímenes si hay un
ángel de la guarda Por qué existen
tantas enfermedades hay un ángel de la
guarda Por qué existe
tanta injusticia si hay un ángel de la
guarda porque el ángel de la guarda no
es el esclavo del hombre el ángel de la
guarda es un ser que con mucho amor está
siempre cerca de una mente para poderle
transmitir un pensamiento en que tan
solo exista la
esperanza Cómo es que nosotros
llegaremos a la mente del hombre y lo
vamos a hacer si pueden poner
multitudes para que cante un grupo bueno
es esa necesidad que tienen de poder
gritar de poder decir que sienten algo
que sale dentro de ellos mismos porque
no es tanto el amor a esa música es que
tienen la oportunidad de gritar y de
llorar pero lo que llevan dentro es lo
que más duele la angustia por no tener
un futuro
La angustia que tienen los jóvenes
porque no pueden ver hacia delante con
con una Claridad de que digan me voy a
meter a la universidad Voy a estudiar
con mucho a inco y después cuando ya me
gradué voy a tener un buen empleo y voy
a poder tener una magnífica casa y voy a
tener todo No si no hay como dicen
palancas Entonces para qué estudia para
qué se esfuerza si además están sumidos
en un mundo en el que no saben si salen
a la calle no los van a agredir los van
a
astar porque también los asaltantes
naturalmente que están dominados por
seros no crean que son simplemente ellos
hay que malo se vio este hay que decirle
que no sea malo no hay un ser pegado y
cuando dejemos ver lo que traen en la
espalda
y lo que están succionando su energía Y
poniendo los pensamientos de negación es
cuando nosotros queremos que se den
cuenta de que realmente han sido
posesiones absolutas en todo el planeta
tierra Qué triste es decirlo pero cuando
hablan de que tengo un poseído Bueno ya
el que se tiró al
suelo y dice que que tiene a Satanás
dentro es que
además estaba demasiado negativo y les
gusta hacer ese espectáculo a los seres
de la oscuridad pero toman alguien que
esté débil o alguien que pueda impactar
con ese escenario per lo que no saben es
que todos traen pegado un ser dentro de
lo que representa su energía no digo
todos Bueno los que
están haciendo cosas indebidas porque no
me digan también tien su propia mente
también tienen sus propios pensamientos
También tienen algo que les dice estoy
haciendo
mal no puede existir un solo ser que ya
no tenga absolutamente ningún
pensamiento dentro de sí y que no se dé
cuenta de que está haciendo mal pero se
disculpa diciendo que va a ser mucho
dinero y entonces cuando tenga todos los
lujos va a poder tener a muchos esclavos
a su disposición pagándoles también
dinero para que los proteja realmente ya
no se sabe quién puede tener alguna
seguridad porque están ya atacándose de
una forma terrible porque han crecido
mucho las energías del mar Yo hoy he
querido hacerles ver esto porque quiero
que no vean con enojo a la persona que
tenga algún ser pegado sino que empiecen
a mandarle un pensamiento de amor y
saben por qué Porque ser oscuro no lo
resiste si le
dicen
mentalmente tienes que estar con el amor
tranquilízate hay un padre que te llama
hay un padre que quiere estar contigo el
ser oscuro se quiere aferrar no me lo
van a quitar per usted Ven a mandar
pensamientos de humor pensamientos de
calma sin fanatismos tranquilamente no
sientan desprecio por nadie Sí hemos
visto las atrocidades que está haciendo
el ser humano pero vemos también cómo lo
dominan estos seres oscuros y a los
asesinos más sanguinarios no es uno solo
o tiene uno de los más fuertes
presionándolo metiéndose en su cerebro
haciendo cosas que no deben de ser
porque hay algo muy hermoso que nos
había dado padre era libertar libres
somos y libres seremos Eternamente pero
tristemente este ser
sigue en su orgullo y sigue en su deseo
de algún día ser tan poderoso como el
padre se perdió se perdió totalmente
Tal vez tal vez dentro de muchos siglos
pueda recapacitar cuando vea que cada
vez será más Derrotado por nosotros
Porque los ejércitos de la luz crecen
crecen y crecen y tenemos cada vez más
poder porque el padre cuando ve que
estamos totalmente entregados a dar amor
Nos aumenta la luz si ve que viera
alguna debilidad no la va a dar porque
tampoco va a dar algo que le can algún
problema alguien que tuviera un poder
mental y se sintiera superior a los
demás o entrara en cierta soberbia no se
los va a dar lo da cuando hay sencillez
cuando hay calma cuando hay amor cuando
hay tranquilidad cuando hay un verdadero
deseo dentro de sí mismo de ayudar y yo
sé que por ejemplo un médico que siente
tanto amor por sus enfermos los que lo
hacen Eh Porque Eh ya también los vemos
como minoría pero que realmente le
transmiten ese amor a un ser que
necesita tanta ayuda es cuando nosotros
le damos más fuerza y sí nos vamos a
seguir manifestando a los hospitales s
van a seguir diciendo que entraron unos
hombres de blanco y sí vamos a hacer que
se note nuestra presencia en todos los
lugares a los que ustedes puedan ir y
pedir que se escuche nu su mensaje por
ello yo les digo Ustedes tranquilos que
van a recibir las indicaciones de su
ángel cada uno de ustedes tiene un
maestro y ese maestro tiene toda la
sabiduría que el padre nos ha dado y
tiene la fuerza para poder orientarles y
para poder
protegerles porque si ya erradicaron de
su cuerpo todo tipo de venenos pues
entonces
este ángel como nos quieren llamar o
este
protector puede darles todo todo lo que
él tiene y lo que más queremos es
llenarlos de luz llenarlos de paz
llenarlos de esencia pura por eso
quítense la angustia porque también
cuando nos piden por alguien no lo piden
con mucha angustia nada más
pidan yo quiero
que un
hijo pariente un amigo
o tal vez hasta est muy lejos que pueda
recibir esta luz que nosotros estamos
entregando por ello manténganse
tranquilos vemos amor en tantas personas
pero triste es decirlo pero son muy
pocos en proporción a la
humanidad ahorita gente
gente
que bueno que no guarden ningún repor si
es difícil encontrarlos pero que no esté
deseando el daño Pero hay gente que se
ha amargado y que está en viend
pensamientos de rencor hacia los demás
también están mal y no eran tan malos
pero no han sabido comprender ni
comprenderse ni amarse por eso el número
uno es cada
uno Quién es el más importante que
existe en toda su vida ustedes mismos
cada uno es uno y ese uno tiene la
grandeza es el hijo del padre y ese uno
va a tener toda la fuerza que nosotros
les vamos a dar porque se adquirimos
Tanto poder no es para presumirles de
que somos poderosos y de que podemos el
levantar piedras con la mente cuando se
den cuenta que todas las pirámides
fueron levantadas con la mente y se
hicieron cosas inauditas por ahí luego
dicen que a poco los mayas eh Podrían
haber tenido un equipo de astrología o
de estudio de las estrellas si estaban
en otros tiempos y estaban en el medio
de la piedra pues si no ven que esas
piedras han durado cuos siglos lo cual
quiere decir que fueron construidas con
algo muy importante con el amor y
nosotros les ayudamos con la mente miran
Qué hermoso era cuando empezábamos a
construir una pirámide cuando se unían
con nosotros aquellos seres humanos y
los tomábamos de la mano y los
enseñábamos a
concentrarse enseñábamos a amar Claro
los que levantábamos las piedras tan
pesadas éramos nosotros pero vlos con
ese amor Y ese esfuerzo con el que ellos
querían participar y sentirse orgullosos
de ver cómo se levantó una pirámide Cómo
se construyó algo que sería para todos
los tiempos porque las pirámides han
sido totalmente indestructibles se han
erocion en pedacitos con el tiempo pero
nada más más pero logramos hacerlas
totalmente indestructibles a ver qué
material tienen ahora que pueda ser tan
indestructible ni siquiera podido
estudiar a fondo Cómo fueron construidas
ni Con qué material fueron construidas
las pirámides pero con cada uno de los
seres que trabajaron para construirlas
estábamos nosotros Así que dejen de
levantar falsos que eran sanguinarios y
y que sacaban corazones y que ofrendaban
sacrificios de niños Nosotros sí
estuvimos con todos ellos cómo íbamos a
permitir que sucediera una cosa
semejante cuando eran seres humanos que
escuchaban que tenían una gran sencillez
y que veneraban al padre y cuando dicen
que hicieron la Pirámide del Sol sí
porque veían eh que el sol había sido
creado por el padre pero es la energía
que da la vida ahora que la luna no la
luna representaban la energía femenina y
también representaban a la madre tierra
y también representaban pero no era que
veneraran la madre tierra para
arrodillarse sino que representaba quea
camla porque era el logar que habían
tenido para estar siendo parte de una
humanidad que en todo momento Tenía que
estar en la tierra Por qué se pudieron
salvar muchos seres en la época del
diluvio porque habían aprendido porque
naturalmente estaban ya con una mente
muy abierta porque pudieron pasar a otra
dimensión y quedar totalmente
protegidos algunos les gusta incursionar
por acá nos piden permiso de venir
pero normalmente dicen que si en sus
tiempos existían seres de maldad que Ah
si están como nunca de feo este planeta
y mejor se regresan a donde están
guardaditos porque ahí están muy
protegidos ahora van a empezar a
atravesar puertas
dimensionales vamos a empezar a
llevarnos a muchos seres humanos que
tengan bondad van a traspasar puertas
dimensionales también cuando veamos
alguna injusticia que se lleven a un
joven o un anciano de lo que sea que
tenga bondad y que quieran hacerle daño
De repente se les va a desaparecer y va
a pasar a otra dimensión los niños ya
van a empezar a ver cada vez más a
exponer lo que están viendo por eso
ahora ahora se veen muchos niños con una
inteligencia que no se cono antes niños
muy alertas muy
vivaces y con una inteligencia especial
son los niños que nacieron para las
nuevas generaciones Y que además
pidieron ser parte de las nuevas
generaciones pero que además querían
demostrar al hombre que estaban haciendo
seres que realmente podían ser parte de
lo que representa el nuevo mundo pero
que hay muchos niños que tienen
malformaciones eso lo vamos a corregir
fue el error en el embarazo fue el error
de de lo que se alimentaban fue el error
de los padres el error de la
contaminación del aire el error de todo
que salieron luego muchos niños que
Pobrecitos ahorita diríamos Pobrecitos
pero nos vamos a arreglar y van a ser
niños perfectamente
normales un niño de síndrome de
down quien los conoce a fondo tienen una
ternura muy especial Pero ellos querían
despertar amor pero naturalmente saben
que solo era un corto tiempo porque en
el momento en que nosotros los pasemos
ya son que siempre fueron espíritus
liberados y van a ser niños las nuevas
generaciones pero siempre inspiran Amor
aquel que despre a un niño que tenga el
down está mal porque un niño down nos ve
un niño down escucha y un niño down es
una inocencia tan pura y hay padres que
han sabido reconocerlo y lo dicen este
niño me enseñó a amar me enseñó a
comprender porque tiene algo que no
puedo explicar
entonces hay niños que tienen el famoso
autismo bueno el autismo es una forma en
la que no quisieron ya ver más al nacer
y se encerraron dentro de sí mismos pero
los vamos a hacer salir para que puedan
ser niños normales pero todo esto ha
sido provocado también por la misma
forma en la que el hombre ha vivido en
esta tierra pero todo lo vamos a
arreglar los niños que están partiendo
una enfermedad tan terrible como el
cáncer pues es inmediato que se ven
liberados y se van a dar cuenta que
realmente qué les provocó esa enfermedad
el error en el que vive el hombre El
error tan terrible que se hace comiendo
a los muertos el error tan terrible le
queya tanto desamor porque una mujer
embarazada que recibe malos tratos
gritos hasta golpes naturalmente ese
niño recibió todo aquello y ese pequeño
ser nace propenso enfermedades que nace
un poco más débil y luego además lo
hacen comer el delicioso plato de los
muertos pues entonces lógicamente se
desarrollan las enfermedades es por ello
que nosotros queremos que el hombre haga
conciencia y que vian en un solo de
nuestros mensajes que nos equivocamos y
lo digan a ver si es cierto que pueden
decirlo porque estamos nosotros
conscientes de que nuestra enseñanza es
una enseñanza de amor de razonamiento de
entrega total a esta humanidad que con
tanto amor hemos escuchado y con tanto
amor queremos
rescatar pero s son contados los que no
tienen un ser pegado en las espaldas
y se adhieren pero se adhieren de una
forma impresionante por eso no pueden
dejar el alcohol por eso pued dejar las
drogas por eso no pueden dejar de
consumir cadáveres por eso porque traen
un ser aderido en la espalda
incitándolos a seguir haciendo lo que
están haciendo malo contra ellos y son
gente agresiva son gente que maltrata a
los que le lodean son gente que se
ensoberbece con mucha facil
Y si tienen dinero como dirían ustedes
ni quién los aguante porque entonces s
dentro de su prepotencia de que son
poderosos con el oro Oro que va a
desaparecer de la tierra definitivamente
oro me refiero en el sentido del dinero
que le dieron tanto valor todo va a
cambiar nosotros tenemos una
tecnología que nunca se hubiera
imaginado el hombre ahora hablan con sus
tipos que tienen pueden comunicarse
hasta de un lado a otro en el mismo
planeta Me parece perfecto pero también
tiene que ser algo más grande tiene que
haber una comunicación de amor no para
estarse agrediendo ya hemos visto que
luego lo utilizan para ver de quién
hablan mal a ver qué es lo que
pueden degradar o a ver en qué forma
puede si le tiene envidia a alguien
entonces ve en qué forma hablan las
cosas más horribles todo eso lo vamos a
desaparecer van a conocer muy pronto
todos los equipos que ustedes van a
tener para
comunicarse les vamos a dar muchas
lecciones sobre lo que es el poder de la
mente pero naturalmente la evolución no
se logra tan rápidamente Pero entonces
cuando suban a las naves y vean lo que
son verdaderos equipos de comunicación
no se van a sorprender y van a ver cómo
se puede comunicar de un lado a otro se
en los kilómetros que sea sea la
distancia que sea que existe en esta
tierra pero vamos a hacer cosas que
realmente el hombre tiene que
valorar todo lo que nosotros hemos dicho
tiene que
cumen hablan de profecías profecía Es
simplemente que de nosotros eh le avisó
a una persona muy abierta de mente para
que pudiera transmitir lo que iba a
suceder porque naturalmente que veíamos
todo lo que iba a suceder porque
nosotros tenemos equipos para ver el
futuro para ver todo lo que tenía que
suceder yo como maestro les digo
que hemos visto gente buena y la gente
buena que comprende rápidamente lo que
es el amor hacia un animalito no lo que
es el amor hacia sus semejantes que
elimina el rencor de su ser
rápidamente es la gente que nosotros
valoramos más pero Las Guerras están en
dónde no hay guerra hay guerra en los
hogares hay guerra en los países hay
guerra en cada esquina en todos lados
pero cuando un poderoso lanza armas para
destruir una ciudad que no construyó nos
parece terrible eso entonces hay que
parar también la guerra pero que vean
nuestras naves que les vamos a detener
muchos de sus misiles vamos a hacer
cosas que realmente les
impacte tenemos ya todo listo ya está
listo todo el ejército que se vino para
ayudar a esta humanidad tenemos ya
seleccionar a la humanidad en todos
lados hay gente buena tenemos ya todo
preparado para que se escuche un mensaje
que TR de Esperanza cuando se habla de
guerra pues ya saben con quién están
hablando con el maestro ses que en todo
momento quiere parar todo esto yo tengo
muchos siglos Trabajando trabajando para
esta humanidad como la tenemos todos y
siempre buscando la forma de evitar que
se destruyan pero creo que van a decir
hay más pues fracasaste porque se han
dedicado a matá senos a otros pero no
hemos sido nosotros ha sido las seres de
la oscuridad se han adueñado de los
seres que tienen mente que dicen que
piensan qu dicen que aman qué dicen que
son inteligencia eso es lo que a
nosotros nos extraña una persona
inteligente va a crear
una bomba de destrucción como cuando ya
tienen sus manos todas las armas
nucleares podrían acabar con el planeta
en un solo instante Porque si se han
querido lanzar sus misiles qué Hubieran
hecho Hubieran hecho si ellos mismos
hubieran quedado ya lo han visto cómo
queda cuando les llega la radiación que
sus cuerpos se van quemando se van
llenando de llagas y se van quedando una
forma lamentable que no tienen hacia
donde hacerse Entonces cómo se les puede
ocurrir decir que son muy inteligentes
porque han podido
crear armas como esa por ello esto ya es
ya se para ya yo maestro zo les digo
llénense de alegría porque en corto
tiempo están todos viviendo algo
increíble saber lo que es vivir en un
paraíso saber lo que es tener una paz
interior auténtica conocer a muchos
seres humanos que van a encontrar la paz
y sí dejar de ver en esta tierra a todos
aquellos que son los que están siendo
dominados por el mal porque esperemos
poderlos mandar a un planeta en tercera
dimensión a que vuelvan a aprender y que
les quitemos ese ser de encima porque no
olviden no dejaron de pensar en una
forma personal si existe el pensamiento
personal a pesar es ser dominados por
los seres de la oscuridad Así que no
crean que les disculpamos del todo lo
que llegan a ser porque reciben estos
seres como parte de sí mismos pero por
ello les digo la guerra contra el mal se
desató el mal cree que nos va a ganar
porque se va a llevar a la
humanidad más triste como dice como
ustedes tienen prisa nos los llevamos
con todo el cuerpo y a ver qué van a
hacer porque no los vamos a soltar pero
Nosotros sabemos En qué forma vamos a
hacer que lo suelte todos estamos listos
armados con la espada de la luz armados
con la mente del amor y sobre todo con
el poder que el padre nos ha dado para
liberar esta tiedra de todo aquello que
la destruye veámonos todos como hermanos
en una la fuerza seamos una sola luz por
favor ya no se angustien ya que deben
que no saben qué van a hacer para mañana
hagan hoy lo que tengan que hacer que
nosotros nos encargamos de que cada día
tengan que arreglar todas sus cosas y va
a llegar el momento en que les va a dar
risa por lo que se preocupaban que estar
con nosotros se van a sentir totalmente
Alegres de haber sabido escuchar y de
estar con Estos maestros que con tanto
amor han trabajado para todo lo que
ustedes tienen que recibir hemos formado
un gran ejército el ejército que está en
la tierra nos llena de Orgullo y el
ejército que viene de otros mundos pues
es más grande de lo que el hombre se
imagina El Poder que se tiene las naves
perfectamente bien equipadas todo
planeado
todo perfecto no hay un solo ser de
maldad lógicamente más arriba de lo op
el estratósfera se han tratado de salir
porque ya lo han intentado pero no se
los perde tios Entonces nada de que hay
Guerra y que vienen los malos y que
vienen los lagartos y que vienen no los
demonios están en la tierra aquí es
donde está todo mal arriba está la luz y
en el infinito de del universo está un
padre que envía sus rayos a todo aquello
que él creó y que con todo su amor lo
quiere ver es a sus hijos de nuevo
convertidos en vida como es los que un
día que lleno de amor les dio para Sí
todo lo que él podía poseer era su
propia energía su propia mente su propio
sueñoa los felices en los mundos
maravillosos que él creó Pero como dice
y el conocimiento para que pudieran
evolucionar no para que lo practicaran
pero ustedes saben muy bien que
tristemente se ha mal utilizado ese
conocimiento al bien y el mal Así que
Prepárense que ya estamos listos para
iniciar Este cambio que está ya en este
tiempo para poder darle al hombre la
oportunidad de poder pensar eso
esperemos el hombre Este humano que
habita en la tierra todavía pueda
[Música]
perer