[Aplausos]
cuando se deja libre el
pensamiento cuando se entiende la razón
por la que se puede ser parte del
universo cuando se puede
conocer la profundidad de lo que
representa existir es cuando un ser que
piensa puede encontrarse con la verdad
más pura que pudiera realizar para sí
mismo
Qué es la
verdad la verdad es aquella que nunca
jamás
amenaza nunca jamás provoca un estado de
ánimo de
depresión nunca jamás
confunde
jamás hace que un ser humano tenga que
entender hay que transmitir una verdad
con el amor con el que tiene que ser
escuchado algo que puede dar únicamente
Paz hay que enseñar a todo ser humano a
creer en sí mismo y hay que transmitir
el amor del padre enseñando a cada ser
que conozcan con amor entender que su
propio ser su propio ser aunque les
parezca inaudito es
divino mente es el ser que aprend amar
el día maravilloso en el que pudo creer
en todo aquello que lo rotea para
má cuando nunca deseó
destruir cuando supo que todo aquello
que le rodeaba era creado por esa gran
mente en todo momento se tiene que
conocer como el padre como la vida como
la
eternidad como la energía Divina de la
que todos
partimos amar lo más grande que puede
tener un ser que puede
pensar No sé para qué pueden perder el
tiempo diciendo que les Es difícil creer
en sí mismo y que les es difícil amarse
o que les es más difícil amar a sus
semejantes por
qué semejante es un
hermano es un ser que fue creado por el
padre Cuando el padre creó todo aquello
que existe el padre a todos nos
dio todo lo que él poseía para que
fuéramos parte de él
Eternamente Por qué la
dualidad porque tenemos que ser seres
conscientes de que somos
libres libres para amar libres para
creer libres para crear libres para ser
parte de todo aquello que el padre
creado como parte de él tenemos que ser
seres ante todo vamos a amar amar
intensamente todo aquello que él nos
entregó para cuidar paraí esos
increíbles el
padre para sus hijos paraísos
maravillosos donde No faltaba
absolutamente nada para que todo fuera
equilibrio eso es lo que creo el padre
para heredarlo a los seres que con tanto
amor é creó en aquel día remoto en el
que pensó herar su universo para que sus
hijos lo
disfrutar razón por la cual el mal Se
molestó porque que qua ser quien
dominara a la creación del padre por
ello hoy quiero decirles
esto el tiempo se cumplió cuál
tiempo por qué hablamos tanto de un
tiempo que se
cumple porque en todo el universo hay un
giro continuo de todo lo que representa
la vida no se detiene el tiempo el
tiempo es tiene que seguir su curso y el
curso del tiempo tiene que ser para
evolucionar no para
evolucionar nunca el padre pensó que sus
mundos fueran
destruidos jamás el padre ha pensado que
uno solo de sus hijos pudiera tener todo
aquello que es su propia destrucción que
son precisamente las
enfermedades que hoy padece en esa
tierra todo ser que existe en este lugar
en el que parece que todo estuviera
contrario lo que es la vida y sin
embargo no se dan cuenta con el solo
hecho de amarse de comprenderse y de
conocerse unos a otros es como pueden
encontrar esa Paz tan
anhelada que han pregonado por tanto
tiempo y que nunca han logrado
tener se dan paz Yo creo que es el mayor
error que pudieron haber cometido estos
seres que dicen que
piensan dominando sus semejantes
esclavizando a los seres que habitan en
otros
lugares Por qué Porque lograron tener
armas con las que pod
someterlos porque
aquelles porque aquell ellos no
aprendieron a utilizar su mente porque a
nosotros jamás nos podrían dominar con
el solo hecho de ver a los ojos de un
ser que se dice que tiene
poder
nosotros hacemos que sientan Paz No
sometemos pero les quitamos esa
sensación de ser
poderoso
en todo
momento nosotros solo sabemos transmitir
amor y paz a todo ser que nosotros
conocemos por ello les
digo el tiempo se
cumplió gracias al padre que creó las
dimensiones gracias al padre que jamás
permitió que sus mundos estancan en un
solo tiempo y gracias al padre que
determinó que todo aquello que fue
creado tuviera su propia evolución
vigilante está él de ver todo aquello
que él formó para ver cómo puede vivir
un
cambio y sobre todas las cosas
observando todo aquello que él formó
para poder darle vida cada vez que se la
pidan cada vez que la
necesiten el universo gira y gira y y
gira no se detiene en ningún
momento el universo está creado para la
evolución Cuántas dimensiones hay en
este
momento
sumemos que son
21 pero que no se detiene el
tiempo y que todos los tiempos son
tiempos de evolución y que si log la más
elevada que la dimensión
21 pasaremos a la
22 Y así
sucesivamente hasta lograr llegar a ser
como qui para que seamos
realmente vida vida que no se
destruye vida que en todo momento está
en un proceso de evolución cont
Así que si ustedes se
imaginan lo que
representa la
evolución
piensen que la mente no detiene los
pensamientos y que en todo momento puede
crearse un pensamiento continuo para que
en todo momento todo aquello que fue
creado pueda seguir su curso su curso de
evolución curso de
evolución es precisamente el
hecho de que con que cada día se pueda
creer en la fuerza de su mente para
amar todo pensamiento crece nosotros
logramos crear con pensamiento nosotros
logr materializar la
energía no logramos tener la energía del
Sol en nuestras manos para formar
esferas de luz con las que podemos
iluminar tod aquello que est en la
oscuridad nosotros
aprendimos a ser seres que en ningún
momento podíamos detenernos ante nada
que quisiéramos
realizar seguir
siempre el curso divino del
padre Endo con todo nuestro amor todo
aquello que existe porque nosotros
podemos ver a través de la
materia pero nunca para decir que vamos
a juzgar a un ser que piensa porque
tiene que tener todo el respeto que se
debe dar a todo ser que piensa por ello
Nosotros hemos logrado penetrar lo más
profundo de los pensamientos de un ser
humano pero siempre con el deseo de
ayudar de entender la razón por la que
ha cometido tantos errores y de poder
transmitirles todo nuestro amor y
Nuestra fuerza para que puedan vivir el
cambio los planetas están en un giro
continuo porque nosotros tenemos que
vigilar que nada puede entorpecer la
evolución las naves giran las naves
están viendo que todo esté
perfecto esferas de luz que están
trabajando para este universo
infinito estamos
ya
todos todos los seres que somos parte de
todo lo que es la evolución formados en
una sola fuerza para poder
hacer
en una unificación de fuerza de todos
los
planetas este planeta nos ha causado
muchísimos más problemas de los que
ustedes
imaginan estar
nosotros viendo cómo pueden destruir la
vida en todo
momento sentir
nosotros
con todo nuestro dolor có pueden gemir
todos los animalitos y al mismo tiempo
los hombres que han
enfermado nosotros podemos detener todo
ello en un día pero sería
sometimiento Aunque
tristemente sí vamos a tener que
hacerlo porque dentro de 3
años
calcúlale 3 años 3
meses con unos días
más nosotros tenemos que entregar este
planeta convertido en un
paraíso sin una sola gota de sangre
derramada en
él sin nada que pueda haer la
contaminación que ha provocado el hombre
en su mundo
pobre
planeta que se está cobrando ya lo que
le hicieron pobre planeta que ya no sabe
qué hacer con las estaciones del
año pobre mundo que en su
giro Ya siente el dolor de sentir cómo
lo han
destruido y no es sea
una
mente pensante como la que tiene el ser
que piensa en la tierra pero sí es una
forma de pensar de
defenderse de pedir gritos que dejen de
lastimarla le pedir que dejen de
contaminarla le pedir que dejen de olar
hasta lo más profundo de sus
simientos pedir la liberación
de todo aquello que tiene vida dentro de
su propia corteza
terrestre los volcanes en
actividad por ahora están siendo
controlados Esperamos que no exista un
gran estrago por las ucciones para eso
estamos aquí para evitar la mortad total
de esta humanidad que los amenazan con
terremotos va a cobrar el planeta pero
para eso estamos aquí para evitar que
exista tanto dolor para evitar que
veamos a tantos seres humanos que caen
bajo toda la destrucción de sus mundos
su mundo de sus
ciudades que naturalmente Irán cayendo
piedra sobre piedra nosotros queremos
rescatar al hombre os queremos llevarlo
de la la mano a un hermoso lugar que
hemos
preparado hemos preparado un paraíso que
está en la misma tierra que forma parte
de la dimensión en la que tan solo
existe
vida Qué es la dimensión en la que
estamos nosotros trabajando es la fuerza
que nosotros
conocemos que es precisamente formar
vida
en un mundo
muerto porque tenemos el poder para
manejar la energía en esa forma porque
tenemos el poder para envolver la tierra
de
luz pero naturalmente hemos tenido que
formar esta dimensión de una forma
tal que est también protegida de todo
aquello que es el dolor tan terrible que
ha provocado el hombre a todo su
mundo está el mal del otro lado está el
mal gritando que nos va a vencer está el
mal haciendo todo el daño posible está
el mal inculcando a todo ser humano que
siga matando que siga Que siga que es
delicioso comerse un cadáver que siga
que no tenga Piedad para el que llora
que no tenga
Piedad para aquel ser sacrificado por el
ser humano y a nosotros nos reta cómo lo
van a impedir si ustedes están
respetando lo que el hombre
piensa cómo lo van a
impedir no vamos a estar nosotros
discutiendo con estos seres oscuros
naturalmente y les dejamos penetrar en
nuestras
Mentes más los
observamos y en la misma forma estamos
observando la humanidad de la misma
forma estamos llegando a todos los
pensamientos y en la misma forma
penetramos cada mente en la misma forma
llegamos al punto en el que sabemos que
está la luz divina del padre todavía
latente de la misma forma nos hemos
propuesto que tenemos que
triunfar Para
ello se han hecho todos estos mensajes
grabados
que muchos dicen que es un truco que se
escuche una voz
diferente
Bueno si lo quieren ver así logramos que
escuchen una forma u otra a voz que les
pueda transmitir
Paz una voz que se asemeje totalmente al
amor que nosotros le profesamos a este
ser humano que quiere vivir que no
quiere morir
porque aú ser más
perverso tampoco quiere ser mutilado por
semejantes pero esa temor que tiene de
ser pobre Ese temor que
tiene no tener todo lo que hubiera
soñado porque no se los dieron cuando
eran niños o porque enviaron totalmente
aquellos que son poderosos el
temor
no ha convertido en seres que destruy
por la misma
forma como quieren tener Salud si están
llenos de odio de
rencor y sobre
todo que no pueden darse a sí
mismos un poco de paz por la noche por
lo
menos que no pueden darse a
mismos de amor un relajamiento total per
en su frente una
estrella que representa la vida que
posee dentro de sí
mismo verse a sí mismo como un ser
creado por el padre para
servir Ya se acabó el tiempo de
Esperar ya no podemos esperar
más tal vez
con nuestra presencia se sientan
sometidos nu dees de nombre la esperanza
de
vivir y por qué
no atemorizar al malvado para que pueda
también decir ahí están las
naves y ya les quitaremos la
idea que del Cosmos infinito vienen los
malvados cuando los malvados están en la
Tierra le dieron un lugar muy especial a
estos seres
oscuros culpa del hombre culpa del
hombre que no le gusta pensar con
Claridad culpa del hombre que dice que
es un héroe cuando ha matado más seres
humanos culpa del hombre que dice que
tiene mucho odo cuando puede derramar la
sangre
porque pudo crear las almas moreras
culpa del hombre de todo el dolor que
tiene ahora porque se le olvidó pensar
con
Amor amor es la frase amor es la palabra
amor de la
fuerza 3
años tres
mces se nos acortó el
tiempo aquel que nos haya
escuchado que trabaje intensamente para
enseñar su semejanza
amar vamos a curar las enfermedades Sí
pero no con la Vita mágica de que digan
levántate
corre sigue oteando sigue guardando
rencor sigue devorando cadáveres Sigue
participando en la destrucción de tu
mundo
no
jura si la quieren ver inmediata cuando
entiendan que su espíritu es vida es su
mente es del padre que se van a proponer
trabajar intensamente para eliminar sus
pensamientos de odio de rencor y sobre
todas las
cosas jamás van a
pensar el poder para
destruir todavía decir que es lícito
matar y que los libros sagrados mandaron
matar Cuántos errores cuánto
dolor
cu duda metio en la mente del
hombre no
dice que nuestro gran señor Jesús cona
Cordero nuestro gran señor Jesús maestro
maestros vida de las
vida matando destruyendo una
vida cómo pueden pensar semejante
atrocidad el hombre le gusta disculparse
de sus errores que no utilice el nombre
de los grandes
maestros que el padre los libros
sagrados dijo que era lícito
matar
malos para destruir su
vida y que
además los
peces se los dio para comérselos no el
pez tiene que te estar en el lugar en
que le corresponde estar purificando las
aguas purificando los mares
reproduciéndose como debe de
reproducirse un ser que realmente tiene
que extir
y nosotros nos encargamos de que exista
el equilibrio dentro Todo lo que
representa el agua de los mares los ríos
los
lagos hemos estado aquí ya demasiado
tiempo en esta
tierra qué doloroso es ver que el hombre
no sabe
pensar
además se dice que conoce
todos los secretos
porque dicen que un libro sagrado les
permiti matar vamos entonces a trabajar
con la cordura que tiene que tener un
ser que
piensa
pensar pensar pensar amar creer
soñar Ya se acabó el
[Música]
tiempo como siempre
bueno soy un poquito fuerte para hablar
pero como quisiera yo tomar entre mis
manos a cada ser humano y decirle por el
amor del padre piensa
ama Sí soy el maestro alesto
Hoy quise yo
hablar tenemos el tiempo
medido tenemos el tiempo
justo
para que el padre no sienta que somos
sus hijos que cayeron en la derrota
Porque pueden perder a sus hijos que ama
tanto el
padre sacudir el
planeta se verá las naves y nada de que
vienen los seres deformes y
mosos y los
lagartos y todos chapar los cabezones
ojones para secuestrarlos
con esos pequeños seres que es verdad no
llegan al poder
nuestro se les ocurrió darle
tecnología porque decían que esos
hombres no se estaban recibiendo y
triste se han retirado de ver que lo
utilizaron para el
mal Sí si hay los seres pequeños pero no
son deformes como los pinden
son seres que querían
participar ayuda a la humanidad dando
parte de su tecnología ya les dijimos
hast no De nada
más hasta que venga el momento de todo
lo que representa
cambio y ellos nos han pedido Perdón por
haber
dado Así que quitaremos los mitos
cerrados que tiene ser
humano dice que llegaron los
extraterrestres a hacerles daño y a
Pobrecitos humanos que nunca se hacen
daño entre
sí cuando el hombre realmente piense
dejará de cometer tantos
errores Cuando el hombre se ame Cuando
el hombre ame sus semejantes Cuando el
hombre ame sus
hijos el hombre
ame la tierra que está pisando
preserve las flores y los
frutos
Bueno creo que en esta ocasión no
tenemos que llevar a un lugar hermoso
solo aquellos que escuchen solo aquellos
que amen solo aquellos que estén
dispuestos a
[Música]
vivir mente somos poder
tenemos
pero no
podemos quitarle sus
pensamientos solo podemos
intentar hacer que el hombre
piense que dejen de decir no puedo que
dej
decir la injusticia la que domina es
mundo cuando la injusticia la provoca el
mismo ser
humano no puede dar
amor a todo aquello
quee entonces s tenemos que imponernos
un poco
más cada vez más cada vez más
movimiento pero tienen que escucharnos
y Seguiremos curando pero quisiéramos
que fueran círculos de
meditación quisiéramos que se reúnan
para que puedan sentir nuestra
presencia que no nos
exijan porque no
venimos a dar lo que no ganado que nos
digan estamos dispuestos a amar y con
todo nuestro amor recibimos sus
enseñanzas Y su luz para tener
salud y con todo nuestro
amor vamos a ayudar para que se preserve
la vida en este
mundo pero como les he
dicho hay que
apartarse el planeta ya no resiste la
destrucción del ser humano hay que
reparar hay que serr grietas hay que
rellenar todo lo que han
extraído hay que traer ese petróleo que
sacaron bueno para que se lo sigan
consumiendo el hombre pero en el momento
en que ya se todo en
equilibrio tenemos las naves que traen
todo aquello que el hombre ha sacado de
su propio planeta Y tenemos las naves
para purificar el mar y tenemos las
naves para quitar la sangre
derramada eso lo que
más nos duele
[Música]
oler ver el sadismo del ser humano
cuando destruye una vida y ver a los
niños muriendo en los
hospitales con enfermedades tan
terribles como el
cáncer vamos entonces a unificarnos
no lo
olviden 3 años 3
meses vida
traemos 3 años tres
ve que representa el Triángulo
divino tiempo para dar tiempo para amar
tiempo para
separar tristemente Sí a la humanidad
Pero ojalá
esperemos la separación a nuestro favor
que se los seres humanos que pasen la
dimensión Maravillosa en la que formamos
un paraíso
para enseñarles a conocer los secretos
de la mente para
enseñarles hablar con los animalitos
para enseñarles la verdad de la
telepatía para enseñarles para amar para
poner en su mente toda la vida que
nosotros
poseemos darle la evolución que
perdieron durante tanto
tiempo y agradecerle a todo aquel que
nos ha
escuchado porque
amor ese amor se va a
multiplicar nueve veces nueve porque lo
merece aquel que habla con cordura lo
merece
aquel enseñe al niño a no
destruir y que enseña a
semejantes ser dignos hijos de ese padre
maravilloso hoy está triste Pero
esperemos que se siente orgulloso de
estos hijos a los que le dio Tanto poder
para darle
vida a estos hijos que y olvidaron cu no
dejaron de
serda con ello por lo
menos digamos al padre
señor no pierda la esperanza no fue en
vano que hayan venido los does maestros
sabemos que si van a recuperarse muchas
Mentes para ti
señor no estés triste tus hijos volverán
un día amarte porque tú eres su padre y
tú los creaste por
[Música]
am
i