nos hemos observado muy
detenidamente a todos los seres que
hemos llamado y voy a pedirles que por
favor repasen sus
clases no nos gusta que opinen de otra
persona y lo pongan en su está bien el
nombre del
chismógrafo eso del internet debería de
ser para nada más promover cosas que
puedan causar algo bueno a las demás
personas Recuerden que el hombre está
angustiado El hombre llora el hombre
espera un
milagro su planeta está totalmente
destruido y su vida también lo
está ya no vemos paz en ningún lado
todos los seres humanos están llorando
el miedo que tiene al
futuro bueno los que están con nosotros
por lo menos ya están confiando en que
hablamos de un futuro prometedor pero
vean ustedes al resto de la humanidad
tiene
miedo miedo a que que el presidente va a
subir miedo a que los vayan a secuestrar
miedo a que los vayan a asaltar miedo a
que los vayan a matar miedo a la pobreza
extrema que los manda muchos seres
humanos a los que están tenido sus
bienes miedo miedo miedo el señor miedo
está pero suelto
totalmente Yo creo que si se tiene
medios de
comunicación tan fuerte como es su
famoso internet
[Música]
úsenlos salvación Y ustedes pueden
hablar de que han visto las naves no ven
a conta una historia ficticia como
muchos que contactados ya subieron Y
bajaron y platicaron y los llevaron a
viajar no hemos llevado algunos niños sí
hubo casos que entraron a alguna nave de
otros de mis hermanos pero no estamos
haciendo eso por una sola razón tienen
que estar preparados para algo tan
hermoso y tan grande como es el hecho de
representarnos
hemos dado todo tipo de instrucciones
hemos hablado con todos los seres
humanos que han venido les hemos pedido
que se concentren en lo que nosotros les
decimos porque el que viene pues son los
mejor que encontramos en la tierra y si
nos llevamos muchas desilusiones cuando
los vemos agredirse entre sí no quiero
volver a ver que se agredan no quiero
que se estén pues sí casi hasta
insultando en ese medio de comunicación
que tienen hay cosas que son muy tristes
y muy desagradables si algo se le tiene
que decir a cualquiera se le dice
directamente no crees tú que esto podría
verse mejor así pero ni siquiera tú eres
el que comete los errores sino decir no
crees que algo así como esto que dicen
tendría que ser en esta forma y haer dar
las opiniones pero personales
platicando No hagan
chismes No hagan cosas que después se
van a
arrepentir porque el mal quiere dividir
a todos los que están con nosotros el
mal está dispuesto hacer todo un
esfuerzo para acabar con la paz que
buscan ya que nosotros pedimos nos
encuentra en su paz interior y él quiere
acabar con esa paz que renieguen que di
que es mentira y dónde están las naves
no dicen que al aniso vienen de naves y
dónde está cre lo que van a decir y por
qué el maestro Jesús no se
aparece le van a exigir a él el día él
que todo lo dio por el padre él que en
todo momento está con todos sus hijos el
que planea esta humanidad todavía él
debe de ser respetado y venerado que él
tampoco le gusten las
veneraciones y se han dado cuenta que
hasta en las otras religiones hasta
hablan mal de la gran madre entonces qué
pueden esperar entre ustedes si no
respetan ni lo más
sagrado Entonces por favor que no vuelva
yo ver hablan de otro ser
humano sobre todo
agrediendo yo les voy a suplicar ya que
encuentren su paz interior y no creo que
nadie que esté hablando mal de otra
persona pueda tener paz interior está
juzgando a sus semejantes cuando no sabe
realmente cómo son y qué sienten está
juzgando todo lo que le rodea como si
fueran perfectos aquel que juzga otros
porque se siente perfecto no creo que ha
Toa ninguno que sea muy perfecto pero
usted sí tienen capacidad para hacerlo
Por eso se les ha llamado y se les ha
buscado y se les ha entregado sus
mensajes ahora ya ha crecido el número
de personas que escuchan los
mensajes nos da muchísima alegría saber
que hay mucha gente que encuentra paz y
Consuelo tantos mensajes con tanto amor
Nosotros hemos preparado los hemos
preparado de una forma tan especial
Nosotros sí dialogamos entre nosotros y
vamos a tocar este tema vamos a tocar
este otro hasta nos sugerimos si algo no
nos
parece y ya se apunta el que quiere
hablar y entonces es como hemos hecho
pues ya vamos muy elevados Ya vamos
llegando al número 1000 Así que yo creo
que esto marca que el tiempo está muy
cercano qué caso tía que diéramos 2000
mensajes se siguen iguales y además no
queremos ser como piensan
repetitivos queremos ser únicamente
maestros reiterativos pero que ya les
digamos se ganaron el diploma se ganaron
el lugar con nosotros se ganaron lo más
hermoso poder dar nuestro mensaje viajar
por todo el planeta Eso sí es viaje no
no pone de repente viajes algún país
cuando les van a dar un premio Bueno
Este es viaje a todo el planeta y
después a conocer el universo del padre
que es hermoso es maravilloso ver como
otros mundos están tan equilibrados y
tienen tanto amor por todo lo que les
rodea así que por favor vuelvo a pedir
tranquilidad no se aran no se digan Tú
dijiste tú eres tú cometes este error
nunca se hace eso simplemente se dice
qué opinas ante este error yo me parece
que quien lo hizo Pues a mí no me parece
tú qué opinas pero hgan lo pensar no
señalen el tú Ese es muy triste que se
sientan superiores señalando algo que
luego ni siquiera entienden por qué lo
hicieron con mucho amor les pido estamos
en el último tiempo ya sé que el maestro
deniso ya parece eterno dando mensajes
no también para nosotros nos cansaría
seguir esperando esperando esperando
pero el planeta se nos revienta Y
entonces sí van a ver la cara del padre
nos va a regañar también aunque no lo
crean Qué pasó es el poder para salvar
esta humanidad y qué pasó se les fueron
y el ser de la oscuridad se llevó a mis
hijos Creen que a nosotros no nos iba a
reprochar si no nos va a reprochar
porque nos está pidiendo que rescatemos
a sus hijos que no quiere perderlos Así
que vamos a hacer in audit grande para
que podamos hacer algo que pueda ser
perecedero y que sepamos que sí salvamos
a esta manera que el padre ama tanto y
que no quiere perderla recuerden algo
que siem siem les hemos
pedido que se mantengan
unidos siempre les hemos dicho que la
unión hace la fuerza y si aprendieron a
amar a respetar la vida a conocerse más
profundamente que lo hagan totalmente
para que nadie pueda decirles tú te
equivocaste que nadie pueda
decirles estás mal sino que ustedes les
puedan mostrar a una persona que
realmente aprendió a comprender amar a
liberar todo lo que sentía de sí mismo
como algo que no era bueno para poder
decir aprendí a conocer mi verdad
aprendí a amarme aprendí a creer en mí
aprendí a creer entonces en todos los
seres humanos que pueda conocer no los
voy a juzgar nadie me autorizó a hacer
un juicio de nadie nadie me dijo tú eres
juez nadie me
dijo tú vas a juzgar y vas a castigar
nadie se les ha dicho
eso el padre ama a todos sus hijos no
quiere
perderlos el padre el amor más grande
que existe el padre la fuerza divina que
está en este momento preocupado
lo que está perdiendo sus hijos ese
padre les va a pedir con todo su amor
que no olvide que los creó para vivir
para reír para creer para estar Unidos
para disfrutar de todas las maravillas
que les entregó que los creó para que
fueran felices para que formaran parejas
y tuvieran hijos y esos hijos crecieran
y formaran también sus parejas y todos
fueran felices y todos tuvieran poder de
hacer algo que se
evolució así fue como el padre deó que
fueran los seres que ha creado con tanto
amor Él no creyó pudiera caer en un
abismo tal como es el del dolor de no
poder encontrar la
felicidad hay un ser
s Sigue estando vigente un ser que un
día le dijo al padre que le iba a quitar
a sus hijos un ser que le dijo al padre
que sería más poderoso que él un ser que
se siente capaz de retar a su propio
creador un ser que se ha
equivocado siempre y siempre ha tratado
de quitarle al padre lo que más ama que
son sus
hijos ustedes lo saben bien quienes aman
a sus hijos no quieren que los
transformen en seres que puedan cometer
tantos errores que pueden ir a dar a la
cárcel o que lo estén repudiando que n
sus hijos Les enseña el camino para
encontrar la paz y la felicidad puedan
formar sus hogares Y puedan tener todo
lo que se han imaginado poder tener
cuando se
trabaja
honradamente ahora tristemente en esta
tierra pues no les voy a decir que todos
estén
bien ya las grandes empresas que se han
formado ya tienen más enemigos que
ningún otro todo lo están haciendo de
tal forma que puedan creer que puedan
eliminar a una empresa que les estorba y
vieran qué trampas ponen vieran qué
forma trabajan sí
tristemente el ser de la oscuridad
yoando trabajando
intensamente para
quebrarlas a pensar que ocurre
milar que de repente el hombre se le
ocurrió pensar y que el hombre se dijo
Ahora sí voy a ser una persona que nunca
me avergüence no solo de mis pensamient
voy a ser un ser que amaré voy a un ser
que no voy a señalar a nadie diciéndole
él o ella cometió tal error nadie tiene
derecho a juzgar voy a ser un ser que
comprenderé a todos mis semejantes Y si
alguien habla mal de otro ser humano ese
alguien tiene que corregir que no deben
destruir jamás la imagen de una
persona el amor
el amor y la evolución el amor y la
fuerza divina que el padre ha creado
para que se puedan creer en sí mismos y
Sean felices para unirlos en parejas
para dar la oportunidad de conocer lo
que es ser padres para señalar a un ser
humano como parte de la vida hay que
pensar que ese ser humano siempre está
Endo su paz
interior Es verdad que las cosas están
muy difíciles en la forma en la que vive
el ser humano que se han confundido que
hay muchos errores sexuales sí
muchísimos más de los ustedes se
imaginan Pero eso no quiere decir que se
pueda juzgar a nadie porque no conocen
realmente la razón por la que han
cambiado de una forma en la que quieren
tener otro sexo no juzguen a nadie y
nosotros les vamos a dar la oportunidad
de empezar una vida nueva de ser seres
realmente conozcan su verdad y que
tengan amor por su sexo por el sexo
contrario Pero eso nosotros lo vamos a
arreglar nadie tiene derecho a juzgar a
nadie tristemente han aparecido
enfermedades que no puede curar el ser
humano
per esas enfermedades se provocaron para
poder diezmar a la población
mundial trampas del mal que hizo que
existieran
enfermedades virus tan terribles que no
saben cómo curarlos ni quieren que los
curen porque quieren quedarse con esos
seres humanos que van a
ser repudiados o odiados
Qué enfermedades están apareciendo más
de las que conocen ya nada más dicen
está muy mal ya el médico inventar un
hombre si no puede encontrar la razón
pero naturalmente no pueden comprender a
sus seres queridos a sus
semejantes por ello Es que nosotros
nuestra meta también es acabar pero tan
rápido que se van a sorprender
podemos curar a muchos enfermos que
podemos entrar a un hospital y se les
enseña entender la verdad por la que
estamos aquí y entonces deseando
participar sintiéndose orgullosos de ser
hijos del padre podamos llenarlos de luz
y esa luz introducirse en su cuerpo y
ese cuerpo empiece a
sanar Claro que podemos hacerlo y claro
que podemos hacer que
el ser humano se vuelve un ser que
comparta lo que puede aprender para ser
feliz no juzgar Eso es lo más importante
Nada de que a mí se me hace y él dijo y
ella dijo nunca quiero oírlos volver a
decir fue esta persona no deben juzgar a
nadie en ningún
momento los vamos a poner como ejemplo a
la
humanidad ser que saben estar
equilibrados seres que nunca se ven un
al otro con enojo seres que pueden
participar en esta misión con todo el
amor con el que queremos nosotros que
puedan cumplir con lo que les hemos
pedido yo soy un maestro yo quiero que
todos los maestros se sientan orgullosos
como una escuela escogieron sus alumnos
a los que pod parar por ello cada uno
tiene dos seres que les cuidan cuando
cumplen llegan más a estar cerca porque
quieren ver cómo va evolucionando un ser
que tiene deseos de
progresar pero no lo olviden si quieren
acabar con todas las enfermedades
mortales tienen que aprender primero a
amarse a sí mismos y sobre todas las
cosas no juzgar no quieroo oírlos decir
este error lo cometió esta persona no
señalen a nadie no tienen derecho a
señalar lo único que pueden hacer es
hablar con la persona que creen que
cometió el error pero tampoco señalar
nada más decirle qué opinas de este
error que sucedió y se se acabó pero por
favor el amor del padre es muy grande el
amor del padre es un io el amor del
padre no quiere perder a sus hijos y
ustedes son suos representantes to vemos
fallas pues fallas
tontas que realmente los hemos elegido
porque saben amar porque saben creer
porque quieren trabajar para esta misión
porque quieren ser seres que realmente
participen en algo como es el hecho de
poder darles la paz y la cura a muchos
seres humanos que están sufriendo yo sé
que todo el que se ha integrado tiene
deseos de hacer
esto pero todavía caen en errores como
señalar o decir fue esta persona al que
cometió el error Así que no los quiero
volver a oír decir eso si tienen algo
que decir de la persona hablen con ella
aparte no Ventaneando como dirían
ustedes a la persona y estn Unidos en
todo
momento se acabó el tiempo ahora sí ya
estamos a un paso si seguimos así pues
el planeta nos
revienta ahora hemos formado un grupos
aquí pero se ha extendido y hay varios
grupos que están escuchando el mensaje
qu quieren participar qu tienen deseos
de ser parte de algo tan grande como es
el hecho de enseñar al hombre amar por
ello tienen que ser ejemplo amarse a sí
mismos y respetarse mutuamente y nunca
sentir alguien que es superior al otro
no quiero verlos pelear Sí porque pelean
se dicen que él dijo la Ella dijo no F
el culpable o ella o él quien sea
nosotros escuchamos todos
y también nos sentamos con tristeza ver
qué pasó En qué fallamos no le pudimos
enseñar si los habíamos elegido para
representarnos En qué fallamos nosotros
que no hemos podido ser sentir lo que
tienen que sentir para ser
representantes de algo tan grande como
es el hecho de ser parte de este gran
ejército que se ha formado por el amor
del padre y sobre todas las cosas
por nuestro maestro Jesús que le ofreció
al padre que le devolvería sus hijos no
lo olvide él fue el que le ofreció el
padre cuando veía que perdía sus hijos
Yo te los voy a
devolver vino a la tierra ustedes
conocen toda la historia y él le dijo al
padre cuando
partió ahora viene lo más bueno ahora sí
ya voy a empezar a preparar a un
ejército que va a ser quien me va a
seguir sí llegó a nosotros y empezó a
reunir a todos los que quieran trabajar
para
él todos han querido hacerlo y vaya que
somos varios planetas somos una galaxia
y casi todos le dijeron yo Yo quiero yo
quiero participar además todos nosotros
estamos seguros de que nada nos puede
pasar tenemos naves que son
indestructibles Y tenemos un poder único
para saber cuál es el camino que no nos
vaya a perjudicar en nada a nosotros no
nos pueden perjudicar Entonces cuando el
maestro Jesús
llegó listos a
prepararse porque van a conocer una
humanidad muy complicada una humanidad
que atrapó el ser de la oscuridad
y que quiere quedarse con esta esta
humanidad para seguir retando al padre
que le va a quitar a sus hijos ya queda
corto tiempo el tiempo se cumplió el
tiempo en el que el planeta se tiene que
unir a los demás planetas ahorita no le
permitimos aunque se está viendo todo
este movimiento que tiene el planeta que
está cambiando los climas está cambiando
todo no podemos hacer que se Aline
porque puede reventar
hay más
mala vibración como dirían
ustedes y le haría más daño a todos los
demás Entonces sí se sienten diferentes
sí sienten que ya no saben qué hacer con
este mundo ya no saben En cuál país hay
mejor clima o en qué país hay poco de
paz cosa que no
conoce Qué buena labor hace uyendo la
imagen El señor que le dijo yo los voy a
dirigir como si fuera ún hijo no existe
eso no existe un hombre que pueda
dirigir a todo un país eso es mentiras
más grandes que se han dado es una
persona que quiere representar que
realmente va a haber justicia
o él también pues quiere ser notado
quiere ser
poderoso quiere trabajar para ha ser un
ser que para pasar la historia pero
cuando está en el poder se da cuenta que
todo esete es
complicado casi tiene enemigos a toda la
población y le pueden inventar todos los
chismes como dicen ustedes que pueden
imaginarse para destruir su imagen vian
que sí dañan sí lo dañan nada más vean
foto fotografías de cómo entra un
presidente como sale y se dan cuenta de
los estragos que les causan el querer
ser un ser que ayude en algo de
evolución Porque todos entran con muy
buenos deseos de ayudar porque solo
pasarán de la historia si dejaran un
buen recuerdo eso lo saben bien a
ninguno le gusta que pase la historia
diciendo fue el ladrón más grande sino
que fue una persona que supo equilibrar
su país y que puede decirse de él que
todo estuvo
bien Por ello nosotros vigilamos muy de
cerca también todos los
poderes en cada país hay un
poder y naturalmente muchos que lo
rodean pero ya les dijimos que hay otro
que está haciendo más daño es un ser
que tiene la energía del ser de la
oscuridad que tiene un equipo bastante
grande de seres que le siguen porque han
desarrollado
poderes saben qué lo que hace muchos
ritos que les llaman satánicos ofrendo
al mal todo lo que les pueda dar que
quieren El Poder y el oro quieren
dominar a todos los países quieren ser
Reyes otra de este mundo quieren ser
únicos
pero ganancias de oro y
poder este ser de la oscuridad
naturalmente que los ayuda y empieza a
suceder cosas
increíbles por ello nosotros tenemos que
intervenir en ese juego no le vamos a
dejar seguir creciendo como lo está
haciendo sintiéndose dueño absoluto de
todas esas Mentes que le escucha que le
siguen quieren ser
poderosos quien tener la fuerza para
poder crear algo muy grande si algo muy
grande con lo que puedan ser recordados
como el Imperio de algún ser humano que
quiso ser el rey más
grande no ha habido uno solo que haya
tenido felicidad
ha habido uno solo que se le puede
llamar un ser bondadoso que se recuerde
con amor en esta tierra uno no lo
habido a todos los poderosos los ha
dominado la ambición el odio El querer
ser superiores a
todos sentirse que están
encumbrados y
tristemente han acabado muy mal pero se
los ha llevado al ser de la oscuridad No
digo que a todos tampoco les voy a decir
que es lo que ha
sucedido pero sí muy triste que se haya
llevado a
tantos que los tenga todavía diciéndoles
que los va a hacer
poderosos bueno no pudieron ahorita en
la tierra pero ese poder que ambicionar
sí lo van a tener más adelante í tiene
sus
Seguidores del ser de la
oscuridad vamos a trabajar ya
intensamente para haer darle todas las
puertas a este ser cómo con el amor y si
están humillando su semejantes si están
sometiéndolos en una forma impresionante
vamos a hacer algo que
impacte que se vean los miles millones
de naves que van a estar atravesando en
el cielo Y entonces el temor los haga
cambiar el temor de que llegaron los
sens a hacernos daño Cuando vean que no
hay daño y que sí hay
seres pueden ayudar el equilibrio de
este
mundo todos aquellos que quieren ser los
más grandes los
más poderosos ya no van a sentir ese
deseo nosotros vemos la forma de
trabajar pero no vamos a permitir
que siga destruyendo este mundo ni mucho
menos que sigan los seres humanos
perdiendo toda noción de lo que es el
amor hicimos una promesa al Padre le
ayudaríamos a recuperar a sus hijos
hicimos una promesa al padre que no los
perdería tantos como Se perdería en este
momento que le vamos a devolver la mayor
cantidad de sus hijos que sea posible el
padre nos dice
s solo por temor o van a poder hacerlo
gente que sepa
amar Ahí es donde no reta padre por
temor hacemos lo mismo que hace el mal
por temor por temor a Las Guerras por
temor a que los vayan a sorprender como
hacen por temor a que los sometan no
nosotros no vamos a someter a nadie
nosotros vamos a mostrarles el poder que
tenemos porque nuestra meta ha sido el
amor y les vamos a mostrar que no pueden
dañarnos ni pueden dañar a nadie que
esté protegido por nosotros Así lo
intenten porque muchas veces van a decir
no me digan que son
invencibles vamos a ver a esa casa no es
la gran cosa pero esa casa que es de una
persona que dice que es seguidor de los
seres de la luz echamos una
bomba una bomba
fuerte como ven si los dejaríamos
hacerlo saben Por qué cuando pase el
efecto y la casa está intacta qu intacto
impacto van a recibir así que por lo
pronto sí va a haber guerra sí va a
haber movimiento fuerte Sí están muchos
siendo dominados por los seres de la
oscuridad muchos tienen poder muchos más
de los que se imagina Recuerden que el
oro negro de la muerte lo convirtieron
en su fuerza Bueno ya van a pagar porque
eso está acabando pero no falta que
inventen para poder ser los
poderosos Guerra sin fin es todo lo que
saben hacer para obtener las riquezas de
la tierra que ya no tiene riquezas la
Tierra
entonces
Ustedes
tranquilos nada les pueden
hacer pero tienen que ser imagen nuestra
por favor si empiezan a flaquear y
empiezan a perder fuerza y empiezan a
criticar a sus semejantes se pierde luz
no crean que no Y entonces por mucha
fuerza que nosotros ponemos para
protegerlos pueden dejar un canal
abierto y eso es lo que no queremos por
es nuestras enseñanzas llevan consigo el
convertirlos seres que sean como
nosotros que sean totalmente
indestructibles
por ello no pueden tener esos errores
porque empiezan a abrir se abran puertas
en su aa y empieza a abrir canales y
puede ha en un momento
determinado alguien es usado por un ser
de la oscuridad puede hacerles daño
porque tiene una debilidad se sienten
superiores a los demás se sienten que
pueden juzgarlos y
criticarlos se sienten que de alguna
forma van a lograr riquezas porque es
otra cosa que no se les quita quieren
riquezas no no busquen riquezas todos
vamos a procurar que no les salte nada
los hogares tengan el alimento debido y
que esté en buenas en buenas condiciones
sobre todo que sus hijos Tengan toda la
protección que tanto piden nosotros
somos los que nos encargamos de todo
ello lo tiene que
notar no hay
peligro el amor está extendiéndose en la
tierra pero
recuerden tienen que estar conscientes
de que no pueden caer en las mentiras de
del ser de la oscuridad que es cuando
los quies ser que sean enemigos unos y
otros ya se sienten muy fuertes Qué
bueno Ya tienen sus grupos que están muy
Unidos qué bueno pero van a ver que si
los hacemos pelearse unos y otros se van
a empezar a juzgar a criticar y luego a
sentirse unos superiores a otros van a
caer en la trampa eso es lo que nos Dios
de la oscuridad van a caer miren los que
están haciéndose fuertes porque están
representándolos a ustedes
imagínense son sus representantes y le
hacen daño a sus semejantes porque
tienen una lengua que no se para de
decir cosas que no debía haber dicho
Nunca y no falta que se quiere sentir
dirigente y superior a los
demás Por qué se afán de ser el que
destaque y el que sea un dirigente
importante para qué qué van a sacar con
ello que hagan debilitarse a los demás
para que despierte envidas y que
despierte
críticas tampoco se pongan en ese lugar
pero esto sí les digo si otros tienen
envidia por alguien que se vea que tiene
un poco más de fuerza tratar unirlos
Pues todos están mal y saben qué vamos a
hacer decirle padre de tanto buscar y
tanto llamar y tanto
hablar creo que no lo logramos todo
siguen cayendo en
errores
tan
insignificantes como es el hecho de
querer ser superiores a los demás porque
aquel que critica es que se te quiere
sentir superior a los demás aquel que
juzga y señala otro ser humano diciendo
él es el
malo es una persona que está perdiendo
totalmente su cordura Y aquel que se
quiera sentir que todo lo organiza
porque se siente muy perfecto que los
una a todos y les diga hay algo que no
les guste de lo que estoy pidiendo Yo
quiero aportar algo nada más es eso pero
seamos Unión en todos momento que se
están haciendo grupos Sí pero no
empiecen a sentirse que son los que
pueden hacerlo todo mejor que los demás
no si lo van a hacer que demuestren que
realmente nos representan sin no seres
que ent todos saben amar y escuchar
recuerden están en la
escuela todavía no los graduamos todavía
no termina su carrera están en una
escuela superior y este maestro habla y
habla y habla y todos los maestros
hablan y hablan y hablan y todos estamos
Unidos pidiéndoles que por favor ya no
digan que no se puede mantener la
unidad Siempre sale el que está
criticando otro o señalando otro por
favor Yo soy un maestro que me gusta
decir para qué tienen mente si no saben
pensar por por Perdieron su capacidad de
amar y de pensar si ese pensamiento se
loó el padre ese pensamiento se los dio
quien les creó ese pensamiento se los
dio quien en todo momento está dispuesto
a ayudar al padre recuperar a sus hijos
no lo
olv soy el maestro Alan que siempre ha
querido enseñarles a usar su mente Para
pensar para amar para crear para
soñar para hacer seres que puedan salir
de sus hogares en una paz total así
todavía se en este mundo y haya tanta
gente agresiva alrededor ustedes no
pueden pensar que les vaya a pasar nada
porque estamos nosotros
cuidá y ya el tiempo maravilloso en el
que van a estar un los hogares perfectos
en un mundo en el que van a poder salir
caminar tranquilos y hasta volar y
planear conocer otro mundo y planear
llevar sus hijos a dimensiones
increíbles todo viene ya muy
cercano pero
recuerden primero Tenemos que tener
limpio este planeta
no queremos limpiar totalmente de
humanos porque podos mandar a otra
dimensión no más lo que queremos es que
se quede en tercera dimensión los
reprobados no hay
problema no se los LL ser de la
oscuridad porque los pero
alerta para ver aá se puede llevar y
decirnos
que
triunfó por lo pronto de to nosotros
tenemos ya reunidos no hay ninguno puda
caer en un crimen por ejemplo ser
asesino No ni eso es
definitivo pero que no se queden
atrasados y que no se queden nada más a
seguir cumpliendo porque no pueden pasar
no pueden pasar a la otra
dimensión Y nosotros a todos los que
hemos llamado les demos las cualidades
para pasar dición les amamos
intensamente a todos los conocemos a
todos pero de repente vemos unas fallas
que por eso seguimos insistiendo no se
agredan no se critiquen no señalen a
nadie como un culpable eso es
importantísimo quién les dijo que eran
jueces y que podían señalar a alguien
por favor que haya Unión que haya paz
aquella cordura que utilice en su mente
Para pensar y para ha seres que en todo
momento se dian todos los días estoy
orgulloso de todo lo que hice este día
porque en este día aprendí amar a crear
a creer y ser digno hijo de ese padre
que en este momento está esperando que
yo pueda hacer algo que le puede ayudar
a a recuperar a sus hijos Recuerden que
el padre los escucha y el padre está con
todos sus hijos y el padre está
confiando que ustedes le van a ayudar a
recuperar los que podría perder el padre
está confiando en todo momento porque el
padre quiere que un día maravilloso ve a
sus hijos vivir en paz en un mundo
tranquilo lleno de felicidad que no se
vaya a una dimensión oscura y aunque no
se queden atrasados pero si se quedan
atrasados son reprobados pero no para
estar sufriendo todo el tiempo nada más
para recordar que haban tenido la
oportunidad de pertenecer a esta gran
misión ayúdenos nada más estn Unidos
todo lo que acabo de recomendar
recuerden no sean no se critiquen no di
él fue o ella fue no sea una sola Unión
de fuerza y Prepárense el tiempo ya se
cumplió y estamos a un
paso por qué no damos fechas porque las
fechas causan angustia Que le decimos es
que estamos a un paso de todo lo que
hemos prometido y ya está cumplido el
tiempo y el padre está esperando que
seamos triunfadores Porque el padre ama
todos sus hijos sin excepción y está
dispuesto a seguirles dando todo el
poder que él siente para que puedan ser
triunfadores y le ayuden a ver que sus
hijos dejen de ser seres que pen entre
sí y se digan cosas que nunca van a
olvidar el amor es la clave recer El
amor es el triunfo el amor llega dentro
de su de su mente como una fuerza única
que es precisamente el hecho que
aprendieron a pensar
Espero que este mensaje que les acaba de
dar mi hermano
Alan sea de mucho
provecho Por qué hacemos esto parecemos
como niños está repite repite repite yo
quiero que me lleven a ese viaje Yo
quiero estar en ese equipo Yo quiero así
parecemos nosotros y ustedes son los que
quieren trabajar y estar con nosotros y
trabajar intensamente y ver lo que es
vivir en el universo y conocer todo lo
que les hemos platicado y ser libres
libres
totalmente tenemos bases ya lo oyeron
son bases
firmes el amor el respeto mutuo el
respeto a sus
semejantes porque ya todos los que nos
escuchan saben lo que es el respeto a no
comer con nada que tenga muerte Eso ya
pasó ya sabemos que lo hacen por amor
pero respeto a sus semejantes por favor
no juzguen no
señalen no digan él o ella fue ya
Ustedes deben estar tranquilos y hablar
directamente con la persona que no les
parece lo que ha hecho pero no divulguen
algo que luego muchas veces se
arrepienten Porque pueden equivocar sean
Unión sean
fuerza esta noche hemos hecho mucho
incapié en todo esto porque la fecha
está muy cercana y no queremos que se se
quede nadie
atrás no queremos que se pierdan esta
oportunidad porque a todos los que nos
escuchan los elegimos nosotros en cada
lugar en cada país donde se está
escuchando el mensaje todos son lam
porque nosotros les vemos cualidades que
nos importa mucho verlos representarnos
pero cuando critican tonterías Que si se
tomó un refresco y que si se fumó un
cigarro No digo que claro si una persona
se fuma una cajetilla diaria se fuma
tres cajetillas diarias eso ya es
exageración que tiene muchos problemas
Entonces le van a ayudar Mejor ionar
esos problemas para que se quite eso que
es
compulsivo pero no critiquen que porque
prendieron un cigarro ya son pecado
mortal ya no pertenece a una misión tan
importante es importante que se amen que
se respeten que estén unidos que no se
juzguen que si algo Hay que decir
díganlo pero
tranquilamente pero no juzguen a sus
semejantes mucho menos con los demás
Por qué pedimos tanto esto porque
todavía no los vemos totalmente
equilibrados noos queremos tener un
ejército perfecto pero ejército que
creesca más ahorita pues se podría decir
ya que es un es un ejército los que
tenemos pero ustedes son los que lo van
a hacer más grande ustedes son los que
van a llevar el mensaje a todos lados y
son los que van a hacer que se sigan
Endo hay países que pasan angustias
terribles su economía está por el suelo
sus dirigentes Pues no son precisamente
las personas más buenas hay países que
están realmente en un caos total y que
nos están suplicando los que escuchan
que hay un maestro alaniso o que hay un
ejército por favor ya
libos ya no podemos hacer nada porque
nos pueden matar fíes que eso es lo
triste que si no se
enfrentan por lo menos decir esta
persona no debe estar en el poder no le
van a hacer caso muchos temen que los
maten Mejor vamos nosotros a poner algo
que sirva atemorizar que vean que sí
estamos aquí que vean el ejército más
grande que pueda ha ver y que no lo
piensen van a creer que se les va puede
castigar o que se les puede hacer daño
cosa que nunca haremos pero naturalmente
sí tenemos que impactar sí tenemos que
hacer que recapaciten pero tienen que
ver algo que realmente les parezca
increíble millones de
naves ahorita son miles los que están
empezando a ver pero van a ser millones
van a decir si cabrán en el cielo Pues
muchas veces se ve un cielo estrellado y
son puras
naves sí somos muchos Y sí se va a poder
manifestar nuestra presencia pero no en
un movimiento en el que parece que los
venimos a agredir Porque entonces sí se
mueren hasta de un infarto Entonces
tenemos que hacerlo también de tal forma
que les de alegría ver que estamos aquí
que se van acabar sus angustias se van a
acabar las pobrezas se van a acabar Las
Guerras se va a acabar los abusos que en
que cae mucha gente que tiene poder se
va a acabar todo eso porque por lo menos
por temor al vernos van a decir no
Entonces sí es cierto Entonces sí llega
el maestro Jesús Entonces el padre sí eh
nos va a decir que que no somos dignos
hijos no mejor nos portamos bien para
que el padre nos pueda decir que sí
somos dignos hijos de él para que
podamos
seguir siendo seres que tengan por lo
menos quieren algú un poder lógicamente
que en ambición del poder pues se va a
quedar soñando pero que se que en un
planeta tercera dimensión que no se va a
la oscuridad Eso es todo lo que el padre
nos pide es muy difícil decir que vamos
a decir que toda la humanidad aprendió
que toda la humanidad pasó y que toda la
humanidad es parte de esa fuerza no es
muy difícil decirlo Entonces nosotros
tenemos la esperanza de que ya se acab
tanto dolor y de que ya se acabe tanta
mentira y tanta injusticia en la que
están
viviendo Por ello hemos hecho que se
propague nuestro mensaje ha llegado a
tantos lugares hemos visto tantas gentes
con esperanza de que realmente tengan un
cambio hay países que han estado
sometidos y han buscado algo que les
d de saber que va a ser un país que va a
tener paz y tranquilidad que van a estar
en un mundo dond se pueda habitar y ser
libres libres sobre todas las cosas que
no lo van a someter ni por el gobierno
ni por la religión ni por nada porque
eso de que tengan la religión para
amenazarlos si entran al templo de al
lado se van a condenar Así que tienes
que estar aquí que
eso jamás se debe amenazar así el padre
quiere a todos sus hijos por igual ahora
que hay errores han cometido muchos de
los que dirigen ciertas Iglesias vamos a
decirlo así no tiene por qué
juzgarlos nosotros nos vamos a encargar
de que escuchen que tienen que purificar
sus errores y que tengan la oportunidad
ya que se haba querido tener una túnica
pongamos que sea que querían sí ser
dignos representantes pero se desviaron
un poquito porque hay muchos errores que
se cometen pues no los juzgan vanos como
sus hermanos que también quieren
aprender ya nos vamos a encargar
nosotros de que nos escuchen de que nos
vean de que vean más naves de las que
pueden pensar que existen Y ustedes a
trabajar con su yo interno
recuerden Unión
Paz No criticar No juzgar no decir
alguna persona tú no tiene derecho a
nada nadie tiene derecho a decir eso o
tú fuiste el que provocó un problema
nadie tiene derecho a señalar a
nadie todos tienen que estar Unidos y el
que tenga algún conflicto pues que le
pida Oye quio hablar contigo Te parece
bien lo que creo que otra persona eso no
lo señalen a ellos tengan paz por el
amor del padre sean Unidos es un padre
que está confiando que nosotros los
formamos
debidamente porque nos llaman maestros Y
si ti muchos reprobados pues ya mejor
nos retiramos de maestros quiere decir
que no servimos para maestros Así que yo
quiero que ustedes se sientan orgullosos
de haber aprendido nos sintamos
orgullosos de los alumnos que elegimos
sean una la fuerza dejen de decir que
pueden juzgar cosas que no tienen
sentido que gasten el tiempo en estar
criticando alguna tontería de los demás
ámense sean una sola fuerza y ayúdense
mutuamente para que todo en este mundo
vuelva a ser paz y tranquilidad y que
sea el padre que se sienta orgulloso de
nuestro mensaje a
la
[Música]
H
ah