Así que para todos aquellos que nos
escuchan y que han seguido adelante
preparándose mis Felicidades porque
hubiéramos querido tener a todos los que
hemos
llamado van a regresar y van a pedir
ponerse al corriente y van a querer que
les den ustedes el mensaje bien y van a
querer que se les prepare de nuevo y van
a empezar a decir que ellos estaban
primero pero ustedes los que han
perseverado y han llegado alto en el que
ya pueden dar el mensaje y eso que no
vienen de tiempo mucho tiempo atrás pero
sí los vemos muy decididos a transmitir
el mensaje esto se lo paso a todos
aquellos que están escuchando pero por
favor pasen el mensaje con mucho amor no
empiecen a adjudicarse cosas que no
tienen por qué
adjudicarse que se pase como debe de ser
nosotros queremos que lo escuchen
Recuerden que el mal está peleando para
que no le quiten estas almas que ya
tiene ganadas el mal no quiere perder su
guerra su triunfo es llevarse a esta
humanidad para aumentar los ejércitos
que ya tienen la oscuridad entonces
díganos que están tranquilos dispuestos
a dar el mensaje que no se van a enojar
si les dicen que están locos porque
ustedes van a decir sí locos de
Esperanza locos Porque queremos vivir
locos Porque queremos soñar locos porque
tenemos confianza que si hay un padre
que nos va a ayudar a vivir como es el
mejor de nuestros sueños a ser como
debemos de ser porque nacimos un día de
un padre maravillosamente grande que nos
creó
sí bendita locura porque encontramos un
mensaje que nos llenó de esper de amor
vamos entonces a trabajar juntos y
díganme Ya están listos porque con mucho
amor les digo ya tenemos que empezar y
ya llegó el momento de hacer el cambio
porque planeta no puedo esperar más
porque el planeta se tiene que alinear Y
si el planeta lo dejamos a la deriva
podría tallar en mil pedazos buen muchos
más pero pondría todo el equilibrio del
sistema parlamentario no lo vamos a
permitir así que todo lo que les pido es
Ya están listos aquellos que nos
escuchan y ya no están diciendo Ya no
creo porque no aparecen las naves Ya no
creo porque nos han hecho muy larga la
historia Ya no creo porque todos los
días me asomo y no veo nada Ya no creo
porque no pasa nada no están pasando
cosas terribles que ativamente no ven
ustedes pero no digan Ya no creo porque
no me cumplieron en el momento en que yo
quería recibir no se está preparando
para que estén listos para el momento
que tenemos todo para dárselos así que
vamos a empezar ya a trabajar y
prepararse todos para el gran movimiento
que está por iniciarse ya es el tiempo
ya es el momento ya tenemos que
entregarle cuentas al padre de lo que
podemos lograr nuestra
misión an