Cuando el Padre nos dio la existencia,
nos dio su energía, su amor,
Su presencia
nos hizo iguales
parte de su ser, un reflejo de luz en
cada amanecer.
Pero cuando en la mente hay desorden y
duda
y la propia creación ya no pide más
ayuda.
Cuando el hombre se olvida que puede
sentir más allá de los ojos que le hacen
sufrir,
una luz desciende del cosmos sin fin.
para anunciar que la paz
tiene que venir.
Aladim es mi nombre. Vengo hoy
porque se marca un día especial.
Mis hermanos me esperaban en la fecha
señalada
para decirles,
vamos a empezar.
Y una luz bajará cuando esperen
menos.
Una nave aguarda en los cielos serenos.
Pero antes que el brillo los llegue al
mirar,
les mostraremos con hechos la forma de
amar,
que no es la soberbia, ni el poder, ni
la muerte.
Es la cadena de amor lo que nos hace más
fuertes.
El tiempo se ha cumplido.
La espera terminó.
Hemos visto en las naves desde otra
dimensión
la mente del hombre y su
autodestrucción.
Pide sin saber qué pide,
exige sin razón y maldice su vida, su
propio don.
Pero aún en el alma más dura y hostil,
hemos visto su llanto en un llanto
febril.
La gran madre no quiere más ver la
violencia y luchará por sus hijos con
toda su esencia. Formaremos con libros,
con cantos con fe, un ejército de almas
puestas de pie.
Padre,
que ante todo eres todo, aquí están tus
hijos para servirte.
Aunque nos diste la libertad, hoy te
pedimos,
danos tu fuerza en esta lucha contra el
mal. Danos tu espada de luz. Tu poder
sin igual,
Padre, nos diste el poder para dar solo
vida y hoy la guerra se inicia por la
oveja perdida.
Perdona, mi padre si hay que imponer un
poco
para que tu amor no parezca tan roto.
Tus hijos te aman
y van a volver.
Y una luz bajará cuando esperen
menos.
Una nave aguarda en los cielos serenos.
Pero antes que el brillo los llegue al
mirar,
les mostraremos con ellos la forma de
amar,
que no es la soberbia, ni el poder, ni
la muerte.
Es la cadena de amor lo que nos hace más
fuertes.
El tiempo se ha cumplido,
la espera terminó.
Bienvenidos
a este ejército de luz. Yo, su maestro,
su hermano Aladín,
les digo,
empiecen a trabajar intensamente.
La buena nueva ha llegado
porque este
es el principio
de todo. Oh.