que si el mal cree que nos ganó porque
son millones que han Atrapado a los
humanos Nosotros somos muchísimo más en
fuerza y vamos a empezar a iluminar el
planeta que ahorita está en la oscuridad
ahorita está en la ignorancia la
ignorancia es oscuridad cuando se
hablaba de tres días de oscuridad se
hablaba de un tiempo de oscuridad
que están viviendo en este momento y que
nosotros ya queremos
iluminar vamos a poner luz auténtica
naturalmente que se vean las naves
iluminando por todos lados que se vean
figuras que nunca habían visto que se
vea el amor el amor plasmado en ese
cielo que ahora cubre sus cabezas y que
naturalmente va a ser el que les ayuda a
pensar