[Música]
Crear vida
es crear para sí mismos un pensamiento
que siempre les conduzca hacia un
conocimiento
que pueda hacerles sentir que cada día
pudieron ser mejores.
Crear vida es entender la grandeza que
es el vivir. vivir para el Padre, vivir
eternamente,
no temer a lo que llaman muerte, siempre
pensar que existe un cambio, un cambio
de un tiempo a otro tiempo, un cambio de
amor para poder seguir hacia delante en
todo lo que se pueda realizar para ser
cada vez un ser que pueda estar
orgulloso de todos y cada uno de sus
pensamientos.
Para estar orgulloso de cada uno de sus
pensamientos, hay que crear vida a su
alrededor,
hay que transmitir paz.
Aquel que siempre está transmitiendo
confusión,
aquel que llora todos los días su
derrota y que dice, "No puedo, Dios me
olvidó.
Soy insignificante.
He intentado ser un triunfador y no
puedo.
He intentado tener lo mejor para mí y
para mi familia y no puedo. He intentado
sentirme orgulloso de todo lo que hago y
no puedo. He intentado vivir y no
entiendo qué es la palabra vivir.
Por ello, en lugar de estar intentando
saber qué es vivir, vamos a empezar a
conocerse.
Vamos a empezar a decirles que en cada
momento cada uno de los seres que
escuchen este mensaje tienen que
decirse, yo soy un ser que tiene que
vivir y ser eterno.
No le voy a temer al cambio, no le voy a
temer a lo que representa el tiempo. No
le voy a tener a decir que un día tengo
que cambiar de traje, como le llaman
ustedes, al cuerpo que llevan
temporalmente.
No le voy a temer
a entender la grandeza que representa
haber nacido hace muchos millones de
años para poder continuar esa
trayectoria de vida hacia lo que
representa el infinito eterno
de lo que realmente el Padre creó. No
existe un fin jamás.
No existe el Se acabó. No existe un
tiempo que ya no pueda dejar el paso
otro tiempo.
El tiempo pasa, el tiempo camina, el
tiempo es vida y el tiempo es calma.
para quien sabe tener la calma, para
poder pensar auténticamente como debe
pensar aquel ser que fue creado por
amor.
Vamos entonces
a conducirlos
por un
laberinto de vida.
Vamos
a mostrarles cómo se puede llegar
hacia la luz en un camino continuo para
encontrar todo aquello que se dese y
para poder saber que se es alguien que
puede vivir lo que desee vivir.
hablo de un laberinto porque
se puede ir un camino hacia otro camino,
se puede ir de un lugar a otro, se puede
caminar aprendiendo en cada uno de los
lugares a los que se llega, se puede
saber que se es parte de lo que
representa el aprender y que el aprender
representa también siempre estar en una
búsqueda continua para poder llegar
algún día a ese punto maravilloso que es
encontrarse con su propio ser en la
verdad más grande que es el ser parte
del creador que hoy está dispuesto a
todo para poder ver a sus hijos
liberados de todo aquello que los ha
destruido.
Un creador, un padre, una luz.
Vamos a él, vamos a caminar juntos.
Vamos a dejar en este momento total y
absolutamente
relajado el cuerpo.
El cuerpo es un traje temporal.
El cuerpo es un tiempo y ese tiempo es
algo que se debe de haber tenido para
existir como un ser que realmente pudo
aprender a caminar el guido por todo el
tiempo en el que tenía que vivir.
Relajemos entonces esa parte maravillosa
que se llama cuerpo. Maravilloso porque
fue creado con amor. Maravilloso porque
tiene todo para ser perfecto.
maravilloso
porque es el que se llevó durante un
tiempo como la cubierta maravillosa
también de un espíritu que en este
momento vamos a liberar.
y ver en su mente.
No tienen en su mente ningún pensamiento
del pasado.
de dolor. No tienen en su mente ninguna
duda. Porque hoy van a saber que es
elevarse, elevarse totalmente.
llenos de amor por todo aquello que
existe, llenos de amor por todo aquello
que es la vida y llenos de amor para
poder sentir como un rayo de luz del
Padre llega a cada uno de ustedes para
poder subir por él, para poder sentir
que él como padre les toma de la mano
para llevarles hacia el núcleo
maravilloso de su ser. Porque hoy el
Padre quiere envolverlos con su calor.
Hoy el Padre quiere entregarles todo su
amor. Hoy el Padre quiere que conozcan
su universo.
Con un rayo de luz
están ustedes siendo conducidos para
poder seguir hacia arriba.
Así es el lugar increíble en el que
habitan todos los seres que se han
dedicado a ser únicamente amor y que
únicamente han aprendido a crear, que
jamás han destruido una sola forma de
vida, porque es la forma en la que todos
nosotros sabemos que se es parte
del agradecimiento hacia el Padre,
porque si él la creó, esa vida debe de
ser sagrada.
Toda vida, todo aquello que nos rotea,
todo aquello que existe fue creado por
él. Entonces
cada uno de nosotros
esa luz que llegó a nosotros
tengamos
el amor tan grande para poder dejarnos
llevar por él.
Él que hoy con todo su amor nos está
enviando todo lo que él es, todo lo que
él posee para que seamos todos una sola
luz.
Liberemos totalmente nuestro ser.
Dejemos nuestra mente solamente en el
momento en el que sentimos que volvemos
a nuestro origen divino. Dejemos nuestro
espíritu libre.
seamos únicamente luz, porque hoy vamos
a ser únicamente luz fusionados a la luz
divina que nos creó, fusionados a su
mente, a su pensamiento, a su deseo de
seguir dando, porque él sigue dando, él
sigue entregando todo lo que es para que
sus hijos sigan el camino del amor. Él
sigue amando como siempre ha amado a
todo aquello que él ha creado.
Entonces, seamos en este momento
solamente una partícula de luz que se
inició hace muchos millones de años,
cuando sí hubo un principio para que
existiéramos, cuando sí hubo un momento
de amor intenso del Padre para que
pudiéramos ser parte de él y que
pudiéramos seguir el camino de la vida,
de la evolución y de la eternidad
para ser quien disfrutáramos
de las maravillas que le había creado.
Lleguemos entonces tranquilamente
al lugar increíble de su luz, como un
gran sol nos está recibiendo con un
calor suave, el calor del amor, el calor
de la vida, el calor de la creación.
Somos entonces en este momento su luz,
su mente, su espíritu, porque somos sus
hijos, porque de él partimos y hacia él
vamos, porque con él podemos conocer
todo aquello que nosotros deseamos
entender. Y con él podemos nosotros
saber que nosotros podemos también
aprender a crear,
no a decir que somos
creadores como es el Padre, sino somos
creadores
para preservar la vida que él nos
entregó para que supiéramos
cómo es que existe el equilibrio y cómo
es que existen todas las formas de vida
para mantener
una enorme paz en todo aquello que él
formó.
Sintiendo su calor,
vemos cómo van a ir llegando junto con
nosotros
muchos de los seres que él ha creado.
Hoy queremos traer con nosotros
a unas aves muy hermosas
que también han visto esta luz y que
quieren ir con nosotros, que quieren
subir, subir, subir y que quieren unirse
a este maravilloso momento en el que el
Padre nos está llamando para sentir cuál
fue nuestra forma de vida en el momento
en el que nosotros fuimos creados por
él. Ya llegamos al centro, ya llegamos a
su calor, ya llegamos a su luz, ya
llegamos a su fuerza.
Somos el principio, somos la calma,
somos la vida, somos quienes van a
empezar a trabajar con todo aquello que
él nos va a entregar, que nos está
entregando su pensamiento para que
seamos héroes que podamos pensar, porque
nos está entregando su energía para que
podamos seguir eternos y nos está
entregando esa luz divina que él posee
para que podamos ser parte de él y
podamos crecer. siempre que lo deseamos
hacer, pero crecer para el amor, crecer
para poder saber que todo aquello que él
formó es para que nosotros pudiéramos
vivir en medio de todas las maravillas
que él pudo haber creado.
¿Por qué las aves nos siguieron? Porque
nosotros admiramos a las aves. Nosotros
vemos que en ellas existe algo diferente
que no tiene el hombre, algo que todos
deseamos tener siempre, la libertad.
Porque podemos sentirnos en este momento
un ave blanca que puede extender sus
alas y que en ningún momento puede
quedar atado a nada que sea materia.
Somos como son ellos.
extender las alas para poder saber que
se es parte de la libertad maravillosa
que nos entregó el Padre. Ellas nos
quieren enseñar a volar, ellas nos
quieren enseñar a sentir qué es sentir
siempre por siempre
esa fuerza divina que es el amor del
Padre.
Llegamos entonces
con todo nuestro amor,
el camino que él nos está trazando,
porque vamos a pasar a otra dimensión,
vamos a entrar a todo aquello que él ha
formado, porque él tiene otros mundos
maravillosos que nos quiere mostrar,
porque él tiene toda una vida que nos
quiere enseñar a conocerla, porque él
sigue creando intensamente, porque él
sigue dando dando siempre algo.
diferente en todo aquello que él ha
creado. Ha creado nuevos mundos, ha
creado lugares
penetrables para aquel ser que no puede
percibir lo que es el amor, pero ha
creado nuevos mundos para que podamos
nosotros seguir seguir subiéndose a él.
Él nos va a mostrar ahora que existen
otras dimensiones increíbles,
que existen las formas de vida más
inimaginables,
que existen
las flores
más hermosas que pudiera existir,
que existe la vegetación
más hermosa también, que existen los
frutos para que sepamos que siempre que
tengamos materia con ellos nos vamos a
alimentar.
Pero existen nuevos mundos.
Es algo increíble
ver que a través de él podemos ver todo
aquello que él sigue formando, ver que a
través de él podemos ver toda la vida
que él sigue creando,
toda hermosa, toda perfecta,
toda para que nosotros podamos saber
cómo es que se puede conocer lo más
secreto que puede ser el hecho de
entender cómo Es que el Padre ha creado
la evolución y ha creado
lo más hermoso que nos ha dado, la
procreación.
¿Por qué nos permitió a nosotros ser los
que participemos en lo que es dar una
vida para poder amarla? ¿Por qué nos
permitió el Padre ser nosotros los que
nos podamos amar intensamente en una
pareja que él formó para que fuéramos
parte de todo lo que representa la
evolución? ¿Por qué nos dio un sexo?
¿Por qué nos dio precisamente el hecho
de saber que se puede palpar la vida
para poder disfrutar de todo lo que
representa el amor más profundo? para
desear participar en lo que es la
creación.
Tanto el hombre como la mujer son parte
de lo que representa la creción.
dentro de todo lo que representa su ser,
pueden crear por sí mismos
algo que puede ser la vida que también
fue creada por el Padre, pero que nos
permite ser nosotros los que podamos
palpar esa vida que llega a nuestro ser,
palparla para amarla como él ama a sus
hijos, para saber lo que es el amor por
ese pequeño ser que surge dentro de un
cuerpo en el canido. todo lo que
representa la vida para que sepamos por
qué el Padre nos dio esa facultad
maravillosa de podernos unir para poder
formar parte de lo que representa esa
vida que ha llegado a nosotros, pero que
ya había sido creada por él, pero que
quiere estar con nosotros para poder
sentir cómo puede iniciar de nuevo su
tiempo, el tiempo maravilloso que se
tiene que vivir en cada tiempo en el que
se tiene que ser parte de lo que es el
cambio la evolución, el tiempo
maravilloso que nos dio el Padre. Por
ello, el Padre creó el amor. Por ello el
Padre creó la energía femenina como
parte de lo que representa la forma de
vida que él tenía que ver, que sería
parte de lo que es la evolución.
Vamos a ver cómo esto también existe en
todas las formas de vida que él creó.
Vamos a observar
a todos los animalitos que el padre ha
creado y en la misma forma se unen para
ser parte de lo que es la evolución y
que cada ser que llega para evolucionar
es porque ya logró su tiempo para
empezar otro tiempo. Y en cada tiempo
tenemos que ver cómo crece el tiempo y
cómo se puede saber que se es parte de
lo que representa vivir para ser parte
de todo lo que es la dimensión en la que
se tiene que pasar para poder saber que
se creció y se aprendió y se aprendió y
se conoció los secretos más profundos de
la mente
y se puede decir cada ser que es parte
de lo que representa el ser parte de él
de él el creador. del universo. Él puso
en él esa gran energía que representa la
fuerza femenina, que también tenía que
ser parte de lo que es precisamente
el saber que existe la vida en
evolución. Pero hoy estamos viendo
nuevos mundos, mundos
que tienen algo diferente.
¿Qué es lo que vamos a conocer muy
pronto? ¿Qué es lo que vamos a sentir
que es parte de lo que es el haber
pasado a otra dimensión?
Por ello, hoy el Padre nos quiere llevar
para entender qué maravilloso es existir
con él, por él, hacia él y eternamente
para amar y respetar todo aquello que él
formó.
Vamos a sentir lo que siente un ave.
Vamos a sentir lo que siente
una flor. Sí, porque también esa flor
lleva una vida dentro de sí para
reproducir su misma especie.
Vamos a palpar todo aquello que él puso
para que pudiéramos ser parte de lo que
es conocer que cada partícula de luz
creada por él puede seguir creciendo y
evolucionando.
Pero vamos a viajar más, vamos a ver que
existe
como si fuera otro universo
en el que existen formas inimaginables,
maravillosas
que nuestra mente tal vez no podía
alcanzar que poda existir tanta belleza.
Por ello, hoy el Padre nos quiso enseñar
qué es cambiar de dimensión, qué es
atravesar
una puerta dimensional creada por él
para poder saber que se es parte de todo
lo que representa el cambio, el cambio
maravilloso que nos puede conducir a
conocer todas las maravillas que él
formó con su propia mente. Mente
creadora, mente de luz, mente de calma,
mente de eternidad.
mente que nunca se ha detenido en su
fuerza para crear.
Eso es lo que ahora quiso el Padre
mostrarnos.
decirnos.
Somos parte de él, somos parte de la
eternidad, somos parte del amor, somos
parte de la creación. Entonces, tenemos
que amar intensamente todo aquello que
hoy
nos dio él para ser siempre
parte de lo que es la felicidad.
Cuando el Padre inició la vida, así lo
hizo.
Cuando el Padre, quien nos da amor por
todo lo que había creado,
dentro de él formó todas las mentes.
Dentro de él surgimos todos, todos como
una chispa divina que nos entregaba su
creación para que fuéramos tan grandes,
tan grandes como él quiere que sean sus
hijos.
Por ello fue que nosotros, todos los
seres pensantes,
los que razonamos y hasta los que no son
parte del razonamiento,
porque el animalito le dio algo
diferente,
no le dio el razonamiento para entender
que es el bien y el mal, porque era el
adorno de la naturaleza,
porque eran seres inocentes
que podían vivir, vivir sin complicarse.
sin tener que usar sus manos para formar
parte de lo que representa la vida.
Tenían que vivir nada más como parte de
lo que es la belleza que el Padre creó
para que poblara sus mundos. Pero a
nosotros nos dio lo más grande. A
nosotros nos dio la facultad de pensar y
razonar para que fuéramos tan
inmensamente grandes como él.
Por ello nos dio la facultad de formar
un cuerpo
con el que pudiéramos palpar la vida y
con el que pudiéramos conocer el amor y
con el que pudiéramos ser una sola
fuerza para ser parte de todo aquello
que él es.
Vida como es él,
nunca muerte.
Cuando surgió
un ser
que quiso evitar
que el padre exigiera su trayectoria de
amor,
padre simplemente
lo dejó en un lugar en el que tuviera
que pensar en lo que había hecho.
Con ello él nos muestra
que así sea. El ser que perdió su
capacidad de amar jamás dejará de ser su
hijo.
Sí, pero él y quienes la hayan seguido
no conocen esta parte maravillosa que
les queremos mostrar.
Él y sus seguidores no pueden ver toda
esta belleza que hoy nosotros estamos
disfrutando,
porque nosotros entendimos la
maravillosa fuerza que llevamos dentro y
nosotros hoy estamos consagrándonos como
nunca a su amor, a su mente, a su luz, a
su energía.
Y le vamos a agradecer intensamente que
nos haya permitido ser parte de la
evolución cuando llegó el momento, amar
y procrear.
la fusión de dos cuerpos para permitirle
otro evolución, la fusión de dos almas
para permitirnos ser parte de lo que es
la formación
de un ser que quiso estar con nosotros
para formar parte de lo que representa
ser únicamente vida, padre, madre,
que puede transmitir tan solo eso,
calma, amor.
y sobre todas las cosas aprender
que se es eterno para seguir el camino
maravilloso de lo que representa el
conocimiento profundo, lo que es un
universo infinito que no tiene vida.
Un universo maravilloso
que lleva consigo todas las formas de
vida
inimaginablemente hermosas.
Él no creó nada que pudiera ser verdad.
Él no creó nada que pudiera ser
grotesco.
Él creó todo con un amor tan grande que
por ello puso cada vida en el lugar en
el que tenía que existir para poder
vivir y adornar
los hermosos jardines que nos entregó.
Él no creó nada que pudiera ser.
algo causar el más mínimo temor. Pero al
haber creado la dualidad,
tristemente
existe algo para ser el contrario. Pero
hoy no queremos verlo, hoy no queremos
pensar, hoy no queremos sentir nada que
sea temor.
Queremos
sentir enorme agradecimiento al Padre
porque nos está mostrando lo que es él
con su amor hacia nosotros y todo lo que
él nos pudo dar para ser eternos.
Llegamos entonces
al lugar en el que fue nuestro propio
día. Llegamos entonces a recibir de
nuevo toda su luz y su fuerza. Llegamos
para ver que él sigue creando vida,
vida maravillosa que él formó y que
sigue formando para que nosotros podamos
seguir siendo evolución,
porque nosotros somos únicos,
únicos guerederos de todas las
maravillas que él pudo crear.
Seamos entonces hoy una luz que le pueda
agradecer al Padre, el poder pensar que
es el amor, el poder sentir con nuestra
fuerza todo aquello que representa el
vivir a su lado eternamente.
sentir siempre su calor, sentir siempre
el amor intenso que siente por nosotros,
aprender, escuchar su voz suave con la
que nos guía como el padre más amoroso
que no quiere que sus hijos vayan a
perder el camino que él formó para que
fuéramos eternos.
Con él hoy nos sentimos más grandes. Con
él hoy nos sentimos más plenos en el
amor.
Hacia él siempre estaremos viviendo lo
que representa y poder amar a los seres
que surgen como parte de nuestro ser
para poder enseñarles también cuál es el
camino de la vida.
Yo como maestro hoy quería traerles a
este lugar maravilloso,
al lugar divino
del que partimos.
Quería yo que sintieran el calor de
nuestro padre.
Yo,
maestro,
quiero que sepan que el Padre me confió
que yo les guiara. que el padre me
permitó ser un gran maestro.
Mi nombre,
mi nombre
[Música]
en que me han puesto en esta tierra. Mi
nombre
aquí me dice,
"En esta tierra
me llaman Jesús,
pero yo hoy quiero ser su maestro. que
hoy quiero llevarlos
al núcleo divino de nuestro padre,
por el que yo
he podido dar tanto amor, por el que yo
he podido dar tanta luz, que él me
permitió
ser un gran maestro y como un maestro
seguir el camino eterno que él me
permitió tener para guiar a todos
aquellos seres que quieran Escuchar,
escuchar por siempre.
¿Qué representa ser?
mente, vida, creación, amor.
Yo
hoy
simplemente
soy su maestro y quiero recordarles
que un día
dejé una huella en Belio en esta tierra
para que no olvidaran que es el amor.
Hoy quiero que piensen que ya llegó el
tiempo del cambio, el tiempo del amor,
el tiempo de la vida, el tiempo
anunciado.
tanto tiempo para que pudieran saber
que nuestro padre jamás, nunca
ha dicho que se termina un tiempo, que
nuestro padre jamás, nunca
ha dicho que tenemos marginado nuestro
tiempo. Y nuestro padre jamás nunca nos
dijo que tal vez algún día podremos
perder nuestra luz, porque él nunca
desció. que perdiéramos nuestra luz. Por
ello nos dio el conocimiento profundo,
lo que representa ser parte de la
evolución,
el conocimiento del bien y el mal, para
poder saber que al rechazar todo aquello
que es muerte, seamos vida por siempre.
Hoy quise guiarlos
porque hoy quiero que sepan que ya llegó
el momento de convertir a este planeta
en vida.
Dejemos entonces por un momento
nuestro padre con su amor y regresemos
por un momento más al cuerpo maravilloso
que el Padre nos entregó para poder
palpar la vida.
Quiero que sientan cómo es el amor.
Quiero que pidan todos los días algo más
grande, pero que sea de vida, que sea
para dar vida, que sea para acabar con
el dolor del hombre, que sea para acabar
con todo aquello que los ha destruido,
que sea para acabar con la ignorancia,
que sea para acabar con todo aquello que
representa la destrucción y un mundo
maravilloso que el Padre había entregado
a estos seres que hoy habitan en esta
tierra. Por ello yo quise decirles que
somos parte de él, vida por él,
eternamente con él y que seguiremos
siendo eternamente parte de él porque él
jamás ha olvidado uno solo de sus hijos.
No pensemos
en la oscuridad, no pensemos
en alguien que pudo ser parte de él y
que ha querido ser superior a él. Pero
vamos a pensar mejor solamente en la luz
divina que él nos entrega de nuevo para
que podamos seguir siendo por siempre y
eternamente
luz para él, luz con él, luz para ser
únicamente vida.
Llegamos de nuevo al lugar en el que
ahora queremos todos estar unidos para
poder transmitir un mensaje. Que haga
aquel hombre que vive en esta tierra
vuelva a pensar. Que haga que el ser
humano que habita este planeta deje de
ser muerte. Que haga aquel hombre que
cree que puede tener un conocimiento
para venerar al Padre tenga que
dividirse. Vamos a unificarlos. Vamos a
decirles que todos somos uno. Vamos a
decirles a todos que el Padre no creó
divisiones. Vamos a decirles a todos que
el Padre solo creó el amor. Y vamos a
poner en la mente de cada ser humano
todo, todo, todo lo que necesita el ser
humano para volver a pensar, para volver
a hacer vida como él ha creado todo ser
que existe.
Seamos una sola fuerza para enseñar.
seamos una sola fuerza para amar y
seamos una sola fuerza para evitar
que pierdan su luz
aquellos seres
que creyeron que con el poder, con el
poder sobre sus hermanos podrían ser
superiores,
porque el Padre no creó la superioridad
en ningún ser que existe. El Padre creó
la vida, el Padre nos dio su luz, el
Padre nos dio mente. Y el Padre nos creó
eternos.
Y como el Padre vamos a hacer por
siempre una sola energía para que él
esté orgulloso de estos seres que con
tanto amor creó para ser parte de él por
toda una eternidad.
[Música]