el aspecto de los maestros yo creo todos
nuestros oyentes quieren saber cómo son
físicamente por ejemplo
De qué color son sus ojos
los aspectos bellísimo todos son altos
mirar eso dice que él es el más bajito
Porque mide dos cuarenta
por ejemplo mide tres metros y medio
aproximadamente
todos tienen las fracciones perfectas
el cuello anchos como los como marcados
pero
sí sí tienen cierto cambio en los tonos
por ejemplo aranisos Rubio de un azul
profundo precioso él dice que es como
cuando la ola revienta en el mar
y este
tan presumidadas impactante ahora Alan
por ejemplo es tiene los ojos azul cielo
y el cabello casi blanco con una belleza
hasta de oro Partida nariz medio
respingada
muy varón y lógicamente porque un día le
dije que el más bonito era Alan y me
dijo no soy bonito soy soy guapo
pero
ejemplos de ojos verdes es muy guapo
también a veces le gusta dejarse como
barbita a veces no pero con una mirada
también un poquito más gruesa las cejas
pero todos la nariz muy perfecta
característica es que sí todo se ve muy
varón es por ejemplo hacer tiene los
ojos verdes Esmeralda y brillante muy
bonito
este por ejemplo
abdiel Ariel si es es una ternura
increíble es de un tono más bien
parecido como el delanizo es Rubio pero
ese amor esa bondad ese deseo de curar a
las personas
Aladdin Aladdin está impaciente por
poder manejar los medios de comunicación
también
es de un Rubio también muy claro pero
viene siendo
como como también azul verde sus ojos
muy bonitos pero también todos son muy
altos todos llegan entre dos sesenta dos
setenta
aviatar que fue el que dio el mensaje
ahorita es muy variable Eso sí pero una
mirada más más fuerte pero
igual todos todos son rubios los rubios
porque eso reflejan la luz del sol por
ejemplo una mirada muy fuerte también
deba repartida pero el tono nomás varía
el rubios más pero por ejemplo Ali es de
un color como si fuera castaño rojizo
muy claro y los ojos color miel muy
claro ese que se ve diferente Pero no
hace el angelito mire tres metros y
medio y tanto de alto como de anchos
impresionante él es el que dice que va a
haber por la justicia que hay en este
mundo pero todos son bellísimos así que
qué les puedo decir a veces visten con
nada traje azul a veces blanco a veces
en túnicas pero
no describir nada más así pues las
mujeres son bellísimas la mamá de
araniso parece virgen preciosa se llama
da la luz su papá se llama moes amores
también es muy guapo por todos este así
que así que hombres y mujeres son de una
belleza impresionante
Eso es para que vayan imaginándose que
si va a ser bonito cuando yo nos ganemos
un lugar con ellos
Buenas noches Sarita soy Mabe Cómo estás
llena de todo
aquí escuchándote Qué te pareció la
meditación
muy buena como todas
no siempre nos hacen reflexionar sobre
algún aspecto que nos hace falta en
nuestra vida
tampoco No fíjate eso del niño interior
y cómo Ellos nos demuestran que no le
tienen despreciada no todo a mí se me
hizo muy bonita también No sí sobre todo
que que muchas veces se nos olvida que
que debemos de ser como niños que
debemos de regresar a nuestra esencia
Sí al niño interior que hemos olvidado
pero
sí a la sencillez a la tranquilidad a la
todas esas cosas bonitas que tienen los
niños que aunque se enojen al ratito se
les olvida en realidad no es un enojo no
Simplemente no están de acuerdo con algo
pero pero no es motivo ni para peleas ni
para discusiones ni para envidias
rencores
de todo termina eso y se pone a jugar
el niño cosa que se me olvida ver la
vida como un juego
Sarita y y todos los maestros tienen
familia
todos
todos son al aniso por ejemplo tiene
tiene cuatro hijos
tiene se llaman
al anís son más grande dice que esa no
original como nosotros Porque le puso su
nombre ya yo
Arnold y amila se llama su hija y su
esposa y leine algo así es el nombre
este Alan también pues no conozco muchos
muchos sus hijos pero sí Axel las
televisiones axelito que es el que cuida
a mi nieta Tony también se ven se les ve
un poco más jóvenes pero
pero no no llega ninguno hay viejos allá
no hay nada que sea vejece así arrugas y
eso No ninguno les tiene
pero sí si tienen familias son como
nosotros como dice Alanís también amamos
procreamos también disfrutamos del amor
el padre creó la fusión de dos cuerpos
para tener sus hijos para disfrutar de
todo lo que padre creó si unirse no es
ningún pecado malo Cuando se vuelve
promisco verdad Pero cuando es por amor
en todos los hay y ellos eligen se
eligen entre ellos dice que ya que se
conocen bien cuando se unen entonces
buscan la bendición del padre y eso ahí
sí son fieles entre ellos y no hay de
que ya me cansé de mi pareja no
pero todos todos tienen familias
Ok y por ejemplo
qué qué De qué manera ellos escogen a
alguna persona para ayudarla para
auxiliarla o en un determinado momento
de la vida de esa persona de ese ser
humano
en qué momento ellos lo eligen para para
apoyarlo para fortalecerlo para empezar
desde que nace un niño y hace el
eligió uno de ellos y entonces están
observando su crecimiento su vida y pero
Cómo eligen para
llamarlos para que vengan a la curación
y todo pues ellos le en la mente y saben
Quiénes son gente buena que pueden tener
el mensaje que sea más fácil por eso
aunque no todos lo han entendido no todo
saturado Pero ellos pueden leer la mente
que saben A quién eligen
okay
en base a que eligen a a al ser que van
a proteger
pues sea una promesa que le hicieron al
padre
que cuidarían de un ser humano para
cuando venía Este cambio poderlos guiar
Pero hay de las cosas que nos dicen que
a veces también los malvados También
tienen a los cogió algunos ser muy
fuerte pero que cuando se los lleva el
ser de la oscuridad Entonces se va muy
triste a decir al padre padre
tristemente fallamos no pudimos
conducirnos no nos escuchó pero siempre
nos están hablando Este es un
pensamiento positivo que tenemos que
entender que son la telepatía y siempre
están pendientes de nosotros y todos
tenemos un ser que nos cuida para la
mujer siempre es un hombre para el
hombre es mujer yo le pregunté que
porque era así yo pensé
este yo digo es parte de la realidad
Pero él bromea y me dice Bueno somos
como ustedes no prefieres un Perote y
una güerota pero nos dicen de broma pero
es parte de la dualidad
pero normalmente andan en parejas y
están protegiendo todos a cada ser
humano Son seis millones de humanos dice
araniso dupliquen lo vuelvan los diez
veces más
este Sarita y
De casualidad sabes cómo se ve Jesús
Cómo es aspecto
tal como lo pinta yo tengo el dibujo que
me dieron este Exactamente igual con una
dulzura enorme
pero sí es de ojos claros y su cabello
ondulado pero yo tengo el dibujo que
dije pues Es igualito como lo invitan
si es igual exactamente
es Sarita nos preguntan de
del público que si tienen los maestros
mascotas o cómo tratan allá a los
animales
bueno ellos pueden hablar con
telepáticamente se comunican con todos
los animales
andan cerca
los acompañan y pues mascotas yo le
pregunté que si nos vamos a llevar a
nuestro perrito todavía tengo perrotes y
dice que sí naturalmente que sí pero
nos Hablan mucho que ya sí Existen los
pegasos existe el unicornio y el Pegaso
pero el Pegaso no dice lo tomas Y te vas
a montar sino que dicen que te haces
amigo de él y si él te acepta te puede
subir y te lleva a pasear
entonces hay de
todo tipo de de todos los animales de
que ya puedes acariciar un león
tranquilamente hablar con él pero no
no en sus casas hay llaves pero sueltas
que entran por la ventana Está enlazadas
que si existen no nos describen todo
algo impresionantemente hermoso
Sarita hay un niño en el público que
pregunta que te gustaría comunicarse con
alanizo un niño que cómo le hace para
comunicarse con el maestro Alanís o
porque le gustaría conocerlo
Pues el niño que piensa en él y que le
hable que sea muy niño porque yo tengo
niños que la misa se le dicen papá
lanizos porque siempre han hecho le dice
Llámame papá lanizo y ya más es cuestión
de la inocencia no por curiosidad sino
por mucho amor y ellos son los que se
dejan ver por ejemplo la
nissa Hola Sacra Mira aquí te están
haciendo pregunta
dice que cómo se llama el planeta de los
maestros y Y cómo son sus planes
Cómo se llama dice que no tiene caso
porque el idioma le llama la galaxia
dorada donde reina el padre sus planetas
son paraísos ahí todo es perfecto
Las Casas Las construyen dicen que
materializan la luz del sol parecen
cúpulas llenas de luz y lleno de árboles
frutales y del mar es transparente ya no
hay un mar furioso en los peces son
libres no ya no se destruyen nada de
como aquí en la tierra expone a pescar a
los peces porque el pez era estaba
purificando el mar con su movimiento
entonces
por eso es que
el tío eso son como debería de ser este
planeta nada más que no hay no usan este
no destruyen las plantas no destruye
nada por eso muchas veces dicen que que
la planta no se come Dice que se cuida
por ejemplo los que son comestibles no
se destroza si no se reproduce como
hacemos aquí cuando se cuida no y los
árboles frutales los plantan en forma
muy simétrica muy bonita y alrededor de
las casas hay árboles frutales y tienen
unas flores impresionantes ellos
cultivan mucho las flores porque dicen
que es lo que parecen pintadas a mano
que se dan cuenta que como el pincel del
padre que pintó todo aquello entonces
sus planetas son el paraíso más perfecto
que podríamos influirnos y por eso dice
que existe nada si existen duendes
existen el unicornio todo aquello que
parece que era una fantasía es que lo
veían los que lo escribieron en su mente
pero son reales
Okay pues se editaba Muchas gracias por
estar con nosotros y bueno ya nos vamos
y de veras ahorita Muchas gracias
Muchísimas gracias
Gracias a ustedes por hacer este
realidad esta esta comunicación gracias