pensar que es lo que más trabajo le ha
dado al hombre es algo que tiene que
aprender a hacer Ya que en este tiempo
no se puede dar el lujo de decir No creo
porque no creo
representa todo lo niego porque yo
solamente
creo que me puede dar bienestar lo que
me puede dar dinero lo que me puede dar
luz
lo que me puede dar lo mejor
pero pensar es
analizar cada uno de sus actos cada día
y estar conscientes de que de todos sus
actos estuvieron
orgullosos que no tuvieron una recaída
de
ror de enojo de agresividad que no
levantaron la voz porque están
desesperados por todo lo que hacen los
demás que no sintieron ganas de agarrar
y callarle la boca a alguien Simplemente
no Escuchar lo que está diciendo pedir
en ese momento que entre un poco
razonamiento a su
ser pensar es aprender a creer en sí
mismo pensar es aprender a amar a todo
aquello que existe pero amar su mente
amar sus pensamientos sentir que se es
parte del eterno es lo más importante
que puede tener un ser que se dice en
este momento que puede
pensar un ser que puede pensar analiza
cada uno de sus actos antes de
actuar Porque primero gritan hablan y
después piensan y después se arrepienten
ya cuando se arrepienten ya hicieron el
daño Entonces si primero meditan razonan
observan y naturalmente comprenden a sus
semejantes os no tienen por qué estar
desesperados ni gritando ni poniéndose
en un estado en el que les afecte tanto
para su
evolución la evolución de cada mente es
muy
importante Recuerden que ustedes ahorita
están
aprendiendo las bases del
conocimiento No hemos dado ningún curso
científico ni nada por el estilo Porque
todavía no están preparados no les hemos
dado otra cosa que no sea
aprender
amarse conocer al padre a respetar la
vida pero les hemos enseñado a
respetarse a sí mismos en todas las
formas
posibles hemos puesto todo tipo de
frases de pensamientos y hemos estudiado
con sumo cuidado todas las reacciones
del ser humano por ello recuerden para
que alguien escuche una razón no hay que
ofender nadie escucha al que le ofende o
les dicen necio o les tratan de imponer
una
idea no se trata de imponer
absolutamente nada se trata de
enseñarles a entender que hay algo más
allá de lo que el mismo hombre ha
conocido se trata de enseñarles que eso
que dicen que no hay más vida
inteligente en el universo que la suya
eh que hagan un análisis de lo que han
hecho con su mundo en dónde hay paz en
esta tierra En qué país se puede caminar
libremente por las calles en dónde se
puede ver sonrisas en los rostros En
dónde se puede ver la seguridad de los
niños en dónde se puede ver un lugar en
que no existan enfermos En qué lugar de
la tierra no existen enfermos
enfermos de todo están acabando
materialmente porque no pueden entender
que con su mente puede manejar todo lo
que representa su propio organismo con
su
mente haciendo algo que realmente llegue
directamente al lugar en el que tenía
que quitar ya sea Empezando por un dolor
de estómago un dolor de cabeza pero
cuando se ocasiona una enfermedad mayor
hay que analizar En qué
estuvo el desequilibrio por lo que H
precisamente ese daño pero si
ahorita analizan a toda la humanidad se
sienten orgullosos de alimentarse de
muertos y de beber el veneno del alcohol
y ahora también y en muchos lugares y en
muchas reuniones y en muchos puntos de
la tierra se está usando la
droga ya está es sofisticado ira una
cena elegante y te pongan un poco de
droga y a ese grado han
llegado así que no les sorprenda que los
niños también estén ofreciendo droga y
que también les guste ganar un dinero
fácil por ello les digo vamos a trabajar
juntos millones somos millones som los
humanos pero no tenemos millones ahorita
escuchándonos por ello Es que
necesitamos ser escuchados necesitamos
que ser en cuenta de que viene o un caos
o
ya la reconstrucción de esta tierra y el
amor que descenderá de las alturas
Sí sí se va a ver a nuestro maestro
Jesús en una forma u otra descendiendo
pero no como se lo imaginaban sentado en
un trono cosa que jamás hizo él nunca se
sentó en un trono sino que él se le ve
siempre con sus brazos
abiertos normalmente usa túnica
blanca que aquí en la tierra tenía una
roja pero le gusta mucho vestir de
blanco extender sus brazos quiere con su
luz inundar la tierra y quiere Que todos
nosotros estemos trabajando uniso con él
para que hagamos que la mente del hombre
cambie naturalmente él mismo lo sabe
también el padre no permite que se
motive a un ser humano a fuerza el padre
no permite que se le quite el libre
albedrío a uno de sus hijos Por qué
Porque cada uno tiene que ser auténtico
para sí
mismo nada de que a la mejor si le digo
fuerte puede aprender a pensar no hay
que
poner algo que los motive ahora todo lo
que nosotros les estamos contando es un
hecho y una gran
realidad y se ha visto por toda la
tierra las naves Pero ahora sí ya se van
a ver cada vez con más frecuencia más
grandes van a ha luces por todos lados
pero
recuerden sí les vamos a cumplir porque
sí los necesitamos fuertes necesitamos
que estén
tan especialmente
ataviados no me refiero a la ropa sino a
su rostro a su reflejo de la
mirada se van a ver alegres
todos con
juventud todos sin una sola enfermedad
pudieran
tener porque los que han venido pidiendo
salud y están cumpliendo y con mucho
amor están trabajando pero les falta
fuerza les falta acabar de entender lo
que es el poder de la mente les
falta creer en sí mismos por eso muchos
enfermos tardan tanto están deprimidos
Están
enojados están molestos con la vida
misma y dicen yo fui por un milagro no
fui que me digan que me ame ent si no me
Amara Pues por voy a pedir cura o será
Simplemente porque no me gusta que me
duela todo o porque ya quiero tener un
día de
paz si trabajar
con mucho amor en su
casa pero que no permitan que est otro
pegando de gritos van a decir sí pero
cómo controlamos a la familia primero
con el ejemplo que se vean llenos de paz
tranquilidad hablándoles
mesuradamente si van a servir los
alimentos que sea con mucho orden y
lipieza algo que realmente sea
y sobre todas las
cosas no se critiquen unos a otros
porque hasta en las casas si me están
criticando
acpt ahora bien A cuántos vamos a poder
subir a las
naves para darles Este cambio a todo
aquel que logre sobre todo el control de
sus emociones y esté
consciente de que estamos aquí para dar
un mensaje a la humanidad y que
realmente lo hacen por
amor no solo con el interés de que va a
ser muy divertido subirme a una nave
sino porque tienen que saber que están
adquiriendo un compromiso muy serio pero
muy
serio tanto con el padre como con
nuestro gran maestro y con todos los
maestos esos que han venido a la Tierra
y que han querido dejar huella de su
enseñanza en ella
porque en todos los países ha habido
alguien que realmente ha enseñado algo
pero desgraciadamente el ser humano se
fanatiz muy fácilmente al ser humano le
gusta sentirse que quisiera estar
flotando porque está muy espiritual no
ser espiritual es ser una persona que
paz en todo momento que siempre esté
tranquilo que cuando hable que no hable
atropelladamente que hable tranquilo que
hable con mesura que sepa escuchar y que
sepa
contestar sin ofender en lo más mínimo
que sepa
contestar con conocimiento con
sabiduría entonces esa es la en la que
se logra tener ese control de las
emociones que tanto Les
pedimos recuerde que cuando descienda la
luz de una nave viene una luz muy pura
muy especial entonces por eso tien que
estar en ese momento totalmente
tranquilos para que podamos subirlos así
con cuerpo no crean que en espíritu nada
más así con cuerpo pero tranquilos que
vean con alegría que descendió la luz a
su hogar o en donde estén y que pueden
elevarse pero llevan una paz total
porque ya no sienten absolutamente
ningún rencor porque ya no siente enojo
contra nada ni contra nadie porque ya no
les contrarían sus semejantes y no hacen
sentimientos que porque me dijo y no me
dijo
dejen las cosas que si les dijeron No
les
dijeron cometen errores muchas personas
al hablar pero aquel que acepta la
ofensa es porque cree que es un ser que
realmente tiene sus
defectos Por ejemplo si te
dicen Qué gordo estás Pues sí subi un
poco de peso voy a arreglar Pero no lo
tomen como ofensa sino que realmente
tienen que hacer algo para tener un peso
adecuado pero claro si le dicen que fe
estás pues no porque yo solamente soy lo
que no me tocó ser y y yo busco verme lo
mejor pero lo más importante es que no
les digan que eres una persona
insoportable que no les gusta escucharte
porque los atarantas porque estás hable
y hable y hable y hable sin
parar habla mejor el que Escucha que lo
que hace el que quiere convencer porque
tratar de convencer es un error hay que
hacer
que la mente les dé el momento en el que
puedan pensar cómo
transmitir lo que se quiere decir
porque los hemos visto intentar hacer
que dejen de consumir
muertos la gente se ha negado se ha
negado porque es una cultura porque es
un vicio un vicio terrible de la
humanidad pero si lo hac con toda calma
y explicando poniendo el ejemplo van a
ver que s es posible pero como ya vimos
que así como muy por la buena y que
ustedes están mu eh deseosos de
transmitir no les hacen caso nos vamos a
llenar de luz les vamos a dar algo que
no se había dado en la tierra les vamos
a dar esa imagen de una persona que
realmente estuvo
transportada para recibir todo lo que
representa los beneficios que nosotros
podemos dar por ello les
decimos el que esté muy subido de p eso
lo vamos a a poner en su peso el que
esté muy bajo también el que tenga sobre
todas las cosas esa
vista está fallando
muchísimo porque también los ojos fallan
porque no se está conforme consigo
mismo porque no te gusta lo que ves a tu
alrededor ni te busca ver tu interior
Entonces cuando los ojos ya no responden
igual
pero ya los tienen
deteriorados ya es más difícil que de
golpe ustedes se los arreglen Entonces
cuando suban vamos a dejar una vista
perfecta así como dice yo quiero ver
pero como Ven y sí es cierto como ven
los perros o como ven los gatos tien una
vista maravillosa porque ell no están
complicándose la
vida son seres muy inocentes
Entonces vamos a dejar su vista perfecta
que sus facciones se vean más finas que
su cuerpo esté esbelto que su cabello se
vea
hermoso que su mirada sea
tranquila que se les vea
cambiaron les dieron algo Qué
es que le digan ahora te ves muy hermoso
o te ves muy guapo lo van a decir a un
ser humano no sé qué te
hiciste pero les van a decir í arriba
subí ahora me siento sano
jial lleno de
fuerza lleno de
conocimiento ya llegaron nuestros
hermanos por favor vamos
ayudarles tienen que reconstruir este
tiradero de casa sería justo que se les
ayudara un
poquito como cuando se llega a un hogar
y todo se tira Lo justo es que entre
todos se ayudan a limpiarlo claro para
este planeta se necesita una
tecnología
impactante impactante cosa que no tienen
en la tierra ni tien como construir ni
tien como hacer unas naves como las que
nosotros hacemos y tienen como hacer
algo que absorba todo lo que es la
contaminación la
radioactividad todo lo que ha sido
el sucial el planeta totalmente eso lo
vamos a hacer nosotros pero que nos
ayudan nada más amando su mundo no
queriendo seguir
destruyendo pero tristemente como el mal
se adueñado de de tantos seres humanos
tenemos que hacer algo que impacte para
que se
arrepientan sí que tengan temor no queda
de otra como dirían ustedes que sientan
temor porque van a decir ahora sí dice
la Biblia que vendría El juicio final ya
estamos viendo cómo se mueve en el cielo
todas las naves y cómo se han visto
imágenes del maestro Jesús Ay ahora sí
ya fue en serio mejor me arrepiento para
que no me vaya a castigar
Dios que
naturalmente ya saben que Dios no
castiga el padre solo amor pero que
tengan miedo ni modo Pero eso se lo
deseamos del miedo a la gente que está
haciendo daño a los que queremos
desprender El ser oscuro que tienen
pegado en la espalda mir qué feo Se ven
caminando con con un traje muy propio
sintiéndose como dirían aquí unos dandis
con una musaraña oscura Pero adheridos y
felices
riéndose porque están aprovechándose de
su de su ignorancia con la que le está
entregando su
energía entonces de todos los estratos
sociales vamos a sacar todo Ay desde la
gente de muy pocos recursos
malvada hay gente de que llamarían clase
media que es un poquito menos
malvados
pero
adinerados que han logrado ese dinero
haciendo tanto daño hay más de los que
se
imagin
Entonces vamos hacer algo que
asuste que los haga correr que los haga
decir era cierto me dijeron que venían
las naves pero no que vienen los
monstruos a atacarnos
ustedes siempre se los dirán cuándo han
visto una nave disparar algún proyectil
o verse
amenazante
entonces tienen que
pensar es el juicio final llámelo Como
quiera porque sí lo es al que no haya
entendido lo transportar demos a otro
planeta me refiero a la gente normal que
no quiera dejar de matar para comer pues
sí todos van a decir
desapareció este fulanito pues apareció
el otro ya se lo llevaron a dónde se lo
secuestraron los extraterrestres no van
a tener que saber se les va a llevar
simplemente a otro
planeta y a los malvados que se
arrepientan Pues también y a los que no
también Irán desapareciendo porque el
mal se los va a llevar y nosotros los
iremos metiendo en las esferas
cerraremos perfectamente bien selladas
esas esferas y se van al lugar de la
oscuridad y no vamos a
quedar otra cosa que no se tristes por
la cantidad de seres humanos que se
pueden aún perder porque de que hay
maldad la hay
arraigada entonces va a ser
movimiento fuertísimo el que va a ha y
se van a ver naves y ya después tenemos
que hacernos ver totalmente para la
reconstrucción del planeta pero primero
sacamos al mal primero lo enviamos a sus
dominios y con todos los que queden
vamos a
trabajar vamos a llenarlos a todos de
Esperanza de sueños nuevos vamos a hacer
que les
escuchen Ustedes han intentado Hablar
ahora sí van a
hablar y les van a
escuchar pero lo vamos a lograr yo sé
imagínense si no va a causar una especie
de pánico y otros de
alegría todos los que nos están
esperando al fin ya están
aquí
saldrán gritando
jubilosos Pero por eso queremos que
crezca también los que conozcan que
nosotros venimos a ayudar a rescatar
esta tierra de toda su destrucción y la
maldad que existe en ella por ello les
digo ya estamos listos se van a ver
cosas
impactantes ya tenemos que detener todo
lo que le está pasando a la tierra
Porque si no los cataclismos nos van a
dejar sin humanos que nada más tenemos
que recoger almas como se pueda y
llevarlas a donde podamos que se queden
lo que queremos es pasar a la
luz a la mayor cantidad de seres que se
pueda creemos que de nuestra
labor nuestro trabajo para formar las
casas miran Con qué amor hemos creado
esas casas son unos palacios para todos
no les voy a decir que en gran tamaño me
refiero una cosa muy confortable de un
tamaño muy adecuado pero muy
hermosos ya están
amuebladas ya pusimos mullidos
cojines ya pusimos todas las mesas ya
llenamos de frutos ya tenemos todo listo
Entonces tenemos una tecnología que se
puede llegar para llegar a este planeta
que ya está con el paraíso se va a
acomodar encima de la tierra y va a
descender todo va girando y se va a
dejar todo que tenemos preparado en cada
lugar donde le corresponde en cada país
que vamos a reconstruir y se va a quedar
todo esto sembrado Ya bajamos todo y los
animalitos que se van a quedar ya son
los que son
pacíficos como les dije antes a los
animalitos que hayan vuelto agresivos va
a llegar una nav se los van a llevar
para que los enseñemos a tener paz
porque ellos no son culpables que en
esta terrero se hayan convertido en
seres que en todo momento están a la
defensiva de ser
humano entonces creo que entienden más o
menos cómo vamos a
hacerlo van a ver comoo el planeta en un
momento determinado se envuelve de luz y
nosotros Primero lo limpiamos primero
sacamos toda la podredumbre primero
sacamos toda lo que es la sangre
derramada sacamos todas las radiaciones
sacamos toda la
[Música]
contaminación metemos las grandes naves
para cerrar las grietas rellenar como
quien dice como cuando está una casa
estrellada que tienen que llenarla vamos
a aquí sería una casa Sada simplemente
de concreto cemento no tenemos material
especial para rellenar todo lo que ha
destruido el ser humano Ya estando
reconstruida la tierra empieza a
descender esta gran nave empiezan
descender las casas empezamos a repoblar
la tierra la dejamos convertida en el
paraíso que les hemos prometido pero
cuántos van a estar para recibir este
maravilloso momento aquellos que
entiendan que la vida se debe amar y
respetar aquellos que hayan
logrado amar y respetar a su semejantes
aquellos que hayan logrado enseñar a los
niños a CR en sí mismos a los niños a
respetar a los
animalitos aquellos que hayan escuchado
el
mensaje cuánto tiempo creen que nos va a
llevar que logremos una cantidad grande
de humanos haciendo esto pues miren
impactando van a ver que los hacemos
pensar a que sear rápidamente porque
están presentando exámenes
extraordinarios para poder pasar pero Yo
sé que conando tienen interés se ponen a
estudiar se ponen a trabajar y
naturalmente como nosotros los vemos y
nosotros somos los que calificamos según
como hayan logrado entonces van a pensar
este que ya ya se ganaron un lugar por
qué estudiar Pero rápido va a tener que
ser todo rápido y saben quiénes van a
ser buenos maestros todos los que nos
han escuchado en este tiempo porque van
a enseñar y van a hablar con las demás
personas les van a transmitir el mensaje
mostrando lo más importante y tienen paz
interior que pueden hablar con mesura y
que pueden exponer todo lo que tienen
que decirles porque naturalmente ya las
personas van a estar aceleradas por todo
lo que está
sucediendo por ello yo les digo
naturalmente Esto sí es un hecho cuándo
va a suceder todo esto nos tardamos lo
que vamos a recoger son pedazos de
planetas regados por el cosmos Entonces
eso no puede ser porque también nos desc
compondría todo el sistema Planetario
nos compondría hasta la galaxia
recuerden que no podemos permitir que
está ahí no podemos permitir que
reviente por todos lados y si dejáramos
estos seres manos lanzar sus famosas
bombas nucleares y no sacamos toda esa
cantidad de Arsenal que tienen tienen
impactantemente una cantidad de bombas
nucleares impresionante tenemos que
llegar a recogerlas todas las vamos a
meter en una nave especial para
transformarlas en energía que realmente
sea útil más adelante pero todo todo lo
que son armas todo lo vamos a a
transformar todo lo vamos a
cambiar así que pues la labor es ardua
pero para quienes nos quieran ayudar
recuerden nos van a ayudar más hablando
con su semejantes y la gente que se va a
impactar ustedes les van a explicar qué
es lo que estamos
haciendo como
cuando han convertido este planeta en
paraíso se van a sentir felices porque
al fin van a conocer la Paz Paz que se
perdió durante muchos muchos muchos
siglos porque no ha habido un solo
tiempo de paz en esta tierra Desde que
la humanidad tiene
recuerdos y van a ver qué maravilloso va
a ser pero en cuánto tiempo vamos a
hacer todo esto muy rápido pero muy muy
rápido como acabo de decirles planeta se
nos quiere es reventar y no vamos a
permitirlo y el planeta Tiene que volver
a ser parte del sistema Planetario en
perfectos y el planeta va a ser un
planeta maravilloso en que se va a poder
vivir vivir feliz y Nosotros hemos
trabajado tanto vamos a poder decirle al
padre orgulloso
señor aquí están tus hijos señor aquí
está tu mundo señor Ya pusimos orden Ya
mandamos a muchos otros mundos no H
otra forma de hacer que vuelvan a
entender y señor evitamos que el mal se
llevara a todos tus hijos pasar el padre
orgulloso en
nosotros Porque el padre sabe
hicimos un
esfuerzo muy grande para poderles
entregar a todos ustedes un mundo digno
donde realmente conozcas que es la Paz
es la felicidad que es la alegría que
aquí se ha perdido Qué es la convivencia
y Qué es realmente la libertad de lo que
tanto hablan aquí la libertad total
Libertad para otros mundos la libertad
para dentro de su mundo crear todo lo
que quieran crear la libertad para
convivir unos con otros la libertad para
vivir vivir crear soñar y saber que se
pertenece a universo que ya muy pronto
van a conocer vamos entonces a decirles
como siempre Gracias por habernos
escuchado
soy el maestro
lestro en esta ocasión por lo que hablé
quito más
suave quiero decirles que ya llegó el
momento gracias al padre tenemos el
poder para devolver mundo convertio en
un
[Música]
paraíso