todos absolutamente todos los seres que
habitan esta tierra son los hermanos
vamos a trabajar juntos vamos a lograrlo
Pero entonces El pequeño grupo que
tenemos me estoy refiriendo también a
los grupos que se han hecho en otros
hogares Y que están estudiando por favor
Nada de que estoy sentido me vio feo no
me habló bonito por favor
la unión hace la fuerza y si los hemos
seleccionados porque tienen nobles
sentimientos porque son personas que nos
pueden ayudar a extender nuestro
mensaje con una paz absoluta se deen de
presentar ustedes ante cualquier ser
humano que la paz refleje su mirada que
la paz refleje sus actos