lo primero que les quiero pedir
es esto
limítense Por lo pronto a sentir que en
todo momento
son seres elegidos para algo muy grande
yo los entiendo que es muy desesperante
decir cuándo
Cómo
Bueno ya nos dijeron cómo y cuándo pero
no me dicen en qué día el día este
momento a otro
acuérdense que nosotros no avisamos
sucede empezamos y a trabajar porque
vamos a trabajar muchísimo en esta
ocasión ya que es el final del tiempo
del mal en la tierra el final de la
humanidad que está destruyendo su
planeta el final de todo el odio rencor
muerte sangre dolor angustia
matanzas sin fin porque son una cantidad
de matanzas no solamente de humanos que
parece que ya todos son sus enemigos si
los pobres animalitos que están matando
Pero de veras les estorban yo creo que
piensan que si si no se los comen rápido
No se les van a acabar o no sé pero es
terrible ver el salvajismo en el que
vive el ser humano
salvajismo y se dicen y muy civilizados
muy preparados y se dicen científicos y
nosotros vemos un científico comiéndose
su pierna de pollo o su
pierna de res o alguna cosa por el
estilo y se sienten muy orgullosos
Porque pueden inventar armas con las que
puedan destruir a sus enemigos o a ellos
mismos porque las armas que han
inventado son para destruirlo todo para
acabar con el planeta de una vez vamos a
acabar con la humanidad nosotros metemos
un búnker y luego salimos a
pónganse a pensar si realmente sucediera
a qué iban a salir todo contaminado no
va a haber plantas no va a haber en
ningún árbol frutal no va a haber
animales no va a haber más que
desolación
eso Si eso nosotros dejamos que suceda
pero lo saben lo extraño es que a pesar
de que ser dominados por los seres de la
oscuridad no luchen contra esos
pensamientos que son tan destructivos
pero se sienten muy orgullosos nosotros
nos metemos estamos escuchandolos viendo
cómo actúan y nos da dolor Porque además
se burlan de nosotros los seres de la
oscuridad que están tomando todos estos
hombres de ciencia estos hombres que
dicen que son poderosos y que pueden
dominar el planeta entero y que pueden
un día ser los más grandes que pueda
haber existido y que entonces van a ser
famosos porque sabe con quién querían
ser famosos porque querían acabar con
todo lo que existe
pero naturalmente ustedes saben muy bien
que eso no va a suceder millones
millones millones y millones de seres
estamos ya listos para el ataque contra
el mal
más de los que se imaginan siguen
llegando naves siguen llegando
seres que dicen queremos ayudar no
queremos que Este planeta nos cause un
problema en sistema Planetario y luego
suceda que repercute en la galaxia
queremos ayudar
y ellos mismos se sienten pues como
sorprendidos porque los seres de otros
mundos se mezclan con los seres humanos
y no pueden creer que se hayan
convertido en seres humanos que no
piensan que no sienten que no aman y que
además presumen de inteligentes
Pero ellos ni se notan porque hubieran
como son parecidos a los humanos en
algunos los venden como un poco
diferentes yo noté un ser que estaba por
aquí No todos son rubios ya lo saben hay
seres que totalmente se ven igual al
humano porque hay de color hay algunos
que son de tipo asiático y hay de tipo
los indígenas de todo
porque Claro que les voy a decir una
cosa cuando ustedes vayan identificando
todo su físico está mejor no hay
deformaciones no hay seres que tengan
alguna cosa fea en su cara
en la nariz demasiado prominente o
una boca muy fea o los dientes echados a
perder no todo se ven perfectos pero sí
son diferentes porque según las
condiciones de cada mundo es como han
crecido pero con una tecnología Eso sí
son inteligencia han logrado crear
ciudades impresionantes han logrado
crear Progreso en sus mundos
han logrado crear ya la forma de viajar
por el universo Así que imagínense el
adelanto que le llevan al ser humano
aquí no podemos quedar de brinquito
saber si llegaban a la luna pero no
pueden Cómo van a salir con un armatoste
de metal y con
un combustible que puede contaminar nada
más Pero si se dan cuenta se sienten muy
inteligentes y son los amos del universo
Ah Qué hermoso Así dicen este vamos a
irnos un día Venus o a Marte se le tiene
echado el ojo a Marte Pero y piensan que
realmente pueden tomarlo y hasta están
vendiendo los terrenos y se van a ser
dueños de nuevas tierras porque este
planeta va a quedar
inutilizado eso lo saben ellos Entonces
quieren tener listo todo para ver si
meterse en otro planeta aquellos que se
suponen que son superiores y que van a
ir a colonizarse supone otro mundo no
los de mar te dicen no ni no así como
digan ustedes ni lo mande Dios Claro que
no los quieren y van a estar con mucha
precaución pero no no pueden llegar no
no tienen Con qué no tienen la
tecnología pero lo más importante es
esto que nos queda muy poco tiempo si
vieran Como se ve el planeta destruido
por dentro si vieran Como se están
abriendo grietas por todos lados
si vieran Como el calor está cada vez
más fuerte en el centro de la tierra si
vieran Como activado las pruebas
nucleares todo lo que es el calor
interno de la Tierra y cómo quiere
brotar esa fuerza y entonces sí por un
poquito más y este planeta tiene su fin
del mundo que tanto pregonan y entonces
sí a llorar a correr
no saber Hacia dónde van porque ni
siquiera saben Quiénes son a dónde van
que su alma que sus pensamientos
Quién es el padre que los creó Han
inventado un Dios cruel un Dios que
juzga un Dios que castiga un Dios que no
ama a sus hijos porque todo el tiempo
nos quiere someter un Dios que nunca ha
existido
si existe un Dios parecido que es el de
la oscuridad Esas son las cualidades del
ser de la oscuridad que quiere someter a
la humanidad que quiere llevárselos a
sus dominios y quiere seguir creciendo
para poder decirle al padre que tiene un
ejército enorme y que algún día algún
día lo va a combatir
intentó meterse en otros mundos y ha
sido un fracaso su intento pero como
saben que dimensión y que muchos se van
a quedar en tercera dimensión entonces
están pensando que en alguna forma van a
poder volver a dominarlos y nosotros
tenemos que ver que los podamos encerrar
en sus dominios para que ya no estén
causando tantos problemas por ejemplo
el ser humano se siente que es poderoso
esto se siente que van a tener todo el
poder sobre el universo
Miren qué hermoso es el universo ni
siquiera el mal conoce la intensidad que
tiene de
dimensiones de planetas de todo como
decimos nosotros venimos de la 21
dimensión
más o menos lo que ustedes pueden
entender y todavía no sabemos Hacia
dónde vamos a seguir subiendo pero
pasando de esta dimensión ya tenemos la
Barrera puesta para que el mal no
penetre en otro lugar
van a decir pues ya enciérrenlo Esa es
la idea
es astuto y luego los que se van a
quedar en tercera dimensión son capaces
de volver a cometer el error de trabajar
para él
qué podemos hacer porque naturalmente
siempre tiene que haber vida si no los
planetas mueren sin la vida animal el
planeta muere como lo saben muy bien si
no hay
abejitas sino de todo animalito que
pueda polinizar si no hay hormigas si no
hay lombrices si no hay nada de lo que
pueden fertilizar la tierra
los mismos animales cuando hacen su su
excremento Por así decirlo están
abonando la tierra porque ellos se
alimentan de hierbas y se convierte en
un abono perfecto para que pueda seguir
creciendo los árboles Entonces todos se
les olvidan ni mal tiene una razón de
ser y nadie de los que están en la
tierra conocen lo importante que
la forma en la que viven ahora que son
hermosos son hermosos Porque si analizan
Cómo es cada animalito pues una obra de
arte del padre pero tristemente pues ya
se diezmó mucho la población de los
animales ya no los hay todos de acabaron
con muchísimos se acabaron con las aves
acabaron con muchos de los animales de
tierra por ejemplo un animal hermoso
imponente que es el tigre ya tienen que
apartar los poquitos que quedaron porque
para el hombre matar al tigre era un
trip poner su piel de adorno y sentirse
que son superiores Porque pudieron matar
al tigre con qué pues con sus armas
porque el animal no tiene maldad que
ataca al que lo atacan bueno tiene una
especie de desarrollo de defensa nada
más pues no tiene maldad
entonces por eso es que el hombre ha
dominado la vida animal porque sí
desarrolló la maldad de una forma
impresionante
por ello nosotros queremos que se den
cuenta que si no nos apuramos Ya
empezaron a alinearse los planetas ya
empezó el movimiento ya empezó todo a
suceder pero también teniendo estar
vigilando que no explota el planeta que
toda esa efervescencia que hay dentro no
vaya a salir hacia afuera y vengan los
terremotos terribles que van a acabar
con todo lo que tiene vida en la tierra
y entonces pues vamos a tener puntos
sacamos con las naves a todos sacamos
animales sacamos humanos que sean buenos
sacamos lo que se pueda y luego nos
dedicamos a reconstruir ni siquiera hay
tiempo para tanto con toda la tecnología
que traemos y la tecnología que traen
mis hermanos no no tenemos tiempo esto
es urgente
pero lo más urgente es que el mal no se
lleve tantos humanos porque tiene tomar
de la humanidad La esclavizó con que sus
malos hábitos consumir cadáveres
comerse todo lo que tiene vida pero
sobre todo prefieren comerse un
animalito que comer verdura o fruta y lo
que es peor en todo momento están
siempre
haciendo cosas increíblemente
destructivas contra todo lo que tiene
vida contra todo lo que tiene vida hasta
sus semejanzas así que pues Imagínese
todo el trabajo que tenemos Y ustedes
nos dicen ay maestro Qué pasó Mira tú
nos Prometiste tú nos dijiste Nomás
fíjate en los problemas que tenemos hoy
tengo que pagar tengo que comprar tengo
que hacer de todo eso estamos para Eso
Tienen también un protector que les está
escuchando todo el tiempo pero la labor
es muy ardua es un planeta destruido una
humanidad ignorante y un padre que no
quiere perder a sus hijos Así que no lo
se preocupen sabemos lo que hacemos
tenemos el poder y tenemos muchísima
ayuda afortunadamente vienen de muchos
mundos a brindarnos su ayuda y a
trabajar intensamente para que es muy
corto tiempo este planeta pueda volver a
ser un paraíso tal y como el padre lo
creó y aquellos que no se escuchan y que
creen que es un juego eso de que yo me
puedo comer a un muertito nada más
piénsenlo tiene un ser que los escucha Y
aunque después digan Perdón perdón se
van a tercera dimensión porque no vamos
a pasar a ninguno que piense que es
lícito matar para comer
Así que a trabajar con su mente trabajar
con sus sentimientos y a darse la
oportunidad de ser parte del nueva
humanidad que va a repoblar la tierra
para convertirla a toda la humanidad de
seres que van a conocer que es vivir ya
en las dimensiones del padre Prepárense
que es un padre que Sigue esperando y
que no quiere perder a sus hijos y vamos
a intentar lo más que se pueda recuperar
estos seres ama tanto y como decimos
siempre que en esta tierra al olvidar
tener un sueño
que se pueda realizar
es creer en sí mismos y creer que todo
aquel ser que piensa puede llevar a cabo
el hecho de poder trabajar para que en
su vida puedan iniciarse sus sueños
en este momento
del planeta existe tanta angustia Que el
hombre ya no sabe cómo caminar en ese
planeta El hombre llora el hombre siente
que casi está olvidado y se acuesta
angustiado y se acuesta llorando o
simplemente con una cantidad
preocupaciones inmensas por ellos que no
saben viajar no saben conocer lo que son
las dimensiones no saben conocer lo que
es vivir vivir auténticamente
naturalmente en este momento dentro de
un mundo convulsionado por el dolor y la
violencia es muy difícil que yo les diga
es muy fácil simplemente
cierren sus ojos
hablen con su ángel dejen todos sus
problemas como se los hemos dicho en un
botecito de basura o escritos como
quieran pero entreguen los
y relajados totalmente
poniendo un sueño a dónde quieren ir a
la estrella más lejana a conocer al
padre directamente
a conocer el universo
a viajar a planetas más cercanos podrían
desear conocer Marte o conocer Venus
o conocer como les gusta pensar en
Saturno en Júpiter todos los planetas
están habitados y van a ver qué hermosos
son esos lugares y qué ciudades más
hermosas han construido y qué forma de
vivir tan perfecta
Aparentemente vistos desde los aparatos
humanos parece que están desiertos
La idea es hacerles pensar al hombre que
es así porque naturalmente
ningún planeta quiere un visitante como
es el Humano bueno el Humano de esta
tierra
ningún planeta quede un visitante de
esos pero observan también su tecnología
y dicen están muy atrasados
Afortunadamente no pueden lograrlo con
esos artefactos extraños que tienen que
gastan todo el dinero que puedan gastar
y lo único que hacen es contaminar el
aire contaminar
la capa de ozono porque la revientan
cada vez que salen los cohetes y después
pues más o menos sean puestos satélites
en nuestra atmósfera y más o menos han
visto que sí ahí se pueden mantener pero
muchas veces ya no saben qué hacer con
el que se puede caer porque se hizo
viejo
no no sabe no saben qué hacer no saben
qué es la dimensión no saben qué es la
vida no saben qué es ser parte de un
universo infinito creado por el padre
con tanto amor
lo más hermoso que les podemos
transmitir es esto ya se acabó el tiempo
del mal en la tierra ya no va a seguir
siendo el triunfador el hombre lo
recibió y el hombre le dio todo el poder
y el hombre quiso ser como él para poder
tener todo el poder sobre sus semejantes
que el hombre acabó destruyéndose a sí
mismo con todos los venenos que ingiere
y que el hombre le dio toda la facilidad
para que se puedan adueñar de su energía
y que el hombre le entrega su propio ser
a un ser
que en todo momento se siente
absolutamente poderoso
y que sigue retando al padre creador del
universo porque se siente orgulloso de
haber logrado en este mundo lo que un
día logró en otro mundo pero en ese otro
mundo eran los mismos hombres los que
estaban entregándole nada mal la energía
ahora como tiene seguidores Entonces se
pusieron a tomar la energía de los seres
humanos para poder ser parte de este
ejército que ha formado este ser de la
oscuridad vean Cuántos dicen que lo
veneran Y cuánto se sienten importantes
Porque pueden hacer un Rito satánico
alguna cosa por el estilo
ni siquiera tiene la menor idea de lo
que es servir este ser de muerte lo que
realmente
el lugar obscuro en el que él habita
oscuro en el sentido de que no es
totalmente como la noche
son tinieblas frías es desagradable en
todos sentidos
Pero ellos creen que eso es una forma de
tener algo y de tener poder porque tiene
una pequeña galaxia pero naturalmente
que algún día esta galaxia poderosa
transformada en vida porque el padre no
pierde la esperanza de que este ser de
muerte deje de creer que va a ser el más
poderoso del universo pero por lo pronto
pues batallar como dicen ustedes con
esta humanidad
hambre dolor tristeza enfermedad
desigualdad son todas las cosas
desigualdad
Aquí les dio por decir que unos son
superiores a otros son inferiores y con
qué logra la superioridad o a la
inferioridad con el oro simplemente con
el oro
después con las armas y los ejércitos
que lo siguen a someter a esclavizar a
hacer llorar a sus semejantes de
impotencia porque no pueden defenderse
bueno ustedes conocen en parte la
historia de la humanidad todos conocemos
los horrores que ha hecho el ser humano
con el mismo ser humano pero cuántas
almas han partido y han vuelto a
reencarnar buscando encontrar un lugar
donde puedan encontrar esa paz que no
tuvieron buscan dónde van a nacer Y qué
pueden hacer para no volver a sufrir
pero no se pueden ir a otra dimensión
porque todavía no están preparados
todavía están en una etapa
incipientes de conocimiento
pero siempre se les da la oportunidad
por eso es que existe la famosa
reencarnación
naturalmente
ahora ya tenemos algunas personas que sí
habían logrado ya superar muchas cosas
pero se les ocurrió venir esta Misión y
pidieron trabajar porque conocer al
maestro Jesús y a la gran madre es
maravilloso se les admira se les ama y
se les reconoce todo el esfuerzo que han
hecho para salvar esta humanidad que
todavía no escucha que todavía no cree y
todavía no sabe ni Por qué existe
entonces
muchos sí se han como dicen ustedes anda
con medido
a poder trabajar
dentro de lo que representa esta misión
ya los estamos seleccionando lo estamos
llamando
estamos atrayendo todos aquellos seres
que naturalmente dentro de uno sienten
que hay amor
que cayeron en la trampa del mal de
comerse los muertos Bueno pero lo
entiende en cuanto vemos Que
inmediatamente dicen tienen razón es una
vida y no tengo derecho a matarlo y a
comermela es una vida hay quienes dicen
no soporto ver esos vídeos en los que
ponen como torturan a los animales Pues
claro que no soportable pero hay que
saber lo que está sucediendo para poder
hacer algo con todo el dolor que existe
en la tierra Porque lamento de los
animales Sube sube y se escucha hasta la
estratosfera y todos mis hermanos dicen
Ya vamos a acabar con eso es muy triste
escuchar ese llanto es muy triste ver
que el hombre no tiene Piedad para estos
pequeños seres que no les hicieron
ningún daño es muy triste ver al hombre
devorándose los cadáveres de los
animales es muy triste ellos observan y
se sienten
totalmente llenos de dolor de ver en lo
que ha acabado esta humanidad
porque ellos como les hemos dicho ya
tienen la evolución
pudieron llegar desde su mundo para
poder ayudar en esta misión tan difícil
y vienen muy orgullosos digamos que
podemos hacer aportamos las naves para
poder hacer una limpieza aportamos las
naves para poder cerrar a grandes
grietas aportamos las naves para poder
sacar tanta basura aportamos las naves
para poder rescatar humanos y pasarlos a
otra a otra dimensión Ah porque eso sí
te están llevando algunos para pasarlos
a otra dimensión saben ellos a quienes
eligen y el Por qué y están aprendiendo
en otra dimensión muchas cosas que van a
traer después así que no les extrañe que
dicen que se pierden aviones o
afortunadamente hay seres humanos que
han desaparecido y creen que los mataron
la fosa común en el desierto que nos
habían secuestrado y ellos pues toman y
se los llevan para poderlos preparar
que ya llegó el momento en el que se
sepa todo esto pero eso sí les digo ya
es el momento
cuánto tiempo queda
si el planeta ya tiene que alinearse ya
en el Precisamente en el famoso en
diciembre del 2012 se cumplió el tiempo
no les voy a decir que exactamente era
un día el 21 es más o menos una fecha
que se puso pero en ese tiempo y a
trabajar a trabajar porque nosotros nos
dimos cuenta que el planeta estaba
Terrible y que no podíamos hacer otra
cosa que seguir luchando contra estos
seres de la oscuridad que Siguen
trabajando en contra del hombre en
contra del padre porque así le dicen al
padre vamos a hacer todos juntos más
poderosos que tú y todos juntos dicen tu
ejército no sirve para nada porque no
puede con nosotros desde este el libre
albedrío a los humanos y no les permite
usar quitar ese libre albedrío usar algo
diferente Pues con eso triunfamos porque
porque no pueden hacer otra cosa que
someterse y perder la guerra y dejar que
nos llevemos a los humanos
porque tienen atrapada una gran cantidad
de seres humanos impresionante Entonces
ahora como les hemos dicho nosotros
vamos a hacer algo que realmente impacte
si tenemos permisos de romper el libre
albedrío en este sentido vamos a
impactar vamos a hacer que teman sí por
qué no pues que así temen a los aviones
de guerra y temen a todos los que están
sometiendo semejantes y temen a los que
con un látigo en la mano están azotando
a los que pueden esclavizar le temen a
todo bueno no dicen que los
extraterrestre es un horribles y son los
monstruos que van a atacados vamos a
poner eso no sirve no sirve porque los
vamos a hacer voltear su mirada al cielo
y empezar a correr por todos lados
Entonces sí se va a ver cómo muchos
seres humanos hasta por qué no Si puedes
llevar aviones no les voy a decir que
todos los que van en el avión Ya están
listos para poder pasar a otra dimensión
pero si hay algunos y ahí esas personas
se les puede lesionar
se puede hacer muchas cosas interesantes
Pero entonces sí van a pensar que
llegaron los secuestradores y que
estamos
esclavizando y cosas por el estilo Pero
sí les digo que es tuya es un hecho
estamos
en el umbral de lo que tiene que suceder
porque el planeta está cambiando
totalmente su eje porque se tiene que ir
acomodando pero al cambiar su eje parece
pelota abollada Pobrecito planeta si lo
tienen hecho pedazos entonces
naturalmente las cosas son un poquito
más complicadas porque tenemos que
atravesar la tierra para hacer ya las
grietas que han hecho en lo más profundo
del sus cimientos tenemos que atravesar
los mares tenemos que llegar hasta lo
más profundo y sellar todo aquello que
el hombre ha hecho que estén destrucción
el
fuego que lleva ahorita a la tierra
adentro es pavoroso ese fuego podría ser
que reventar el planeta totalmente
lo que maravilloso fue que un día y con
buena intención
descubrieron la energía nuclear porque
quien era descubrir no pensaron que iba
a ser para hacer daño ni de repente se
convirtió en el alma mortal contra la
humanidad contra su propio mundo
por eso les digo si se dan cuenta la
labor es muy harto que no podemos quitar
el libre albedrío No porque entonces el
que viene aquí a pedir ayuda nos
aparecemos y verás que no vuelven a
comer carne Pero eso sí nos van a
venerar y nos van a decir todo lo que
quieren que les arreglemos se encargan
el menor esfuerzo y no se trata de eso
se trata de que somos maestros y estamos
enseñándoles amarse y estamos
enseñandoles a creer en ese padre
maravilloso que les dio la vida y
estamos haciéndoles a unirse a no estar
divididos en religiones pero para nada
nuestro maestro
ya contamos tantas
que es impresionante ver en qué forma
hacen que un libro sagrado y que le
cambian y que tiene que ser la Biblia y
que tiene que ser a fuerza como decían
en otros tiempos
un libro escrito hace más de 5000 años
y dicen que es la palabra de Dios
hay cosas que sí son buenas hubo
profetas naturalmente que llegaron a dar
información pero pues habló del mesías y
no le hicieron caso cuando llegó lo
ignoraron rotundamente porque ellos
seguían enfrascados en que eran el Polo
elegido y que naturalmente tenían que
sacar a los romanos tenían que seguir
siendo el pueblo superior no son sacaron
la superioridad Y de dónde sacan otras
razas Y ustedes lo saben bien que se
sienten superiores a otros seres humanos
a veces dicen que por su color a veces
que por su fuerza que tienen en armas
porque es con todo lo que están luchando
un país que se siente poderoso es porque
tiene las armas suficientes para someter
a sus semejantes para atemorizarlos pero
con qué van a acabar con las
enfermedades
eso es definitivo que no tienen Con qué
porque no conocen el origen de las
enfermedades porque no pueden ver
exactamente Cómo trabajan esos virus
terribles que se han metido en los
cuerpos y sobre todo si se comen un
animal en putrefacción a cantidad de
virus que tiene que normalmente un
animal en putrefacción vamos a poner que
mueren en el campo
vienen los zopilotes
se los comen y automáticamente lo
transforman todo en abono o viene
cualquier tipo de animal carroñero
también su organismo está preparado para
transformar todo lo que está comiendo en
abono Y entonces esos virus o esos
animalitos que se forman para la
putrefacción se convierten en algo bueno
que abona la tierra pero en el cuerpo
humano cuerpo humano se convierte en lo
más terrible en algo podrido al oliente
y además hacen que el desecho sea hacia
un río que va llevando toda esa
podredumbre que tiene el ser humano y
que está orgulloso de ello eh Porque no
como no se va a comer ni una red
completa porque tiene hambre
Pero dónde salieron que además se
sienten carroñeros no estoy diciendo
ninguna forma de desprecio carroñero de
simplemente que se come la carroña y que
tiene una función especial que además el
hombre también lo está acabando ya se
están comiendo los zopilotes porque
dicen que cura cáncer imagínense Que
bonita ignorancia tiene el ser humano ya
se están comiendo todo lo que tiene vida
ahora las hienas están desapareciendo
también ah no porque son peligrosas y me
dan miedo Los mata Y entonces todo el
tipo de animal carroñero
le estorba al ser humano
pone el equilibrio y el que abona la
tierra y luego Hay que sembrar muchos
frutos y verduras no puede tener ningún
tipo de insectos porque no saben cómo
poner en orden todo aquello entonces muy
mucho pesticida y a matar todo tipo de
animalitos que tienen una función todos
los animalitos los insectos tienen una
función del Por qué están pero aquí
andan alocados ya no saben ni siquiera
que tienen que hacer y luego pues en
aguas contaminadas por el estilo también
adquieren ciertos
enfermedades y le transmiten al humano
Quién tiene la culpa de todo esto Bueno
vamos a culpar al mal o vamos a culpar
al hombre que se olvidó pensar que tan
fácil como rechazar todo aquello que sea
muerte rechazar todo aquello que sea
dolor rechazar todo aquello que ahora
se supone que les confunde
pensar lo más importante que tenemos que
hacer que haga el hombre es pensar
razonar porque se han fijado que
rechazan una idea que cambia todo lo que
les puede ayudar y dicen no eso no no
quieren pensar
maravilloso negarse a usar su mente Para
lo más hermoso que les dio el padre que
era razonar sobre lo que su ser sobre lo
que su mente sobre lo que su espíritu
porque nosotros dentro de lo que
representan las enfermedades les
enseñamos a conocer por qué los
sentimientos también destruyen su cuerpo
y por qué proliferan más todas las virus
de todo lo que se comen y el Por qué se
van destruyendo formando tuboraciones y
atacan los riñones y atacan el hígado y
atacan el pan rey de atacan todo lo que
tienen en su cuerpo los pulmones
naturalmente con esta contaminación tan
terrible como no van a estar enfermos de
los pulmones pero están absorbiendo Todo
lo que él despide el famoso petróleo que
se supone que es el avance más grande
con el petróleo Han inventado muchas
cosas que han enriquecido a unos pocos y
que ahora se preocupan porque pues la
riqueza de la tierra cuál riqueza ya
están acabando con todo pero ya no les
va a dar tiempo de acabarselo todo ella
ya las cosas están listas para el gran
movimiento yo quiero que aquellos que
nos escuchan nada más manténganse en paz
por qué no logran sus viajes astrales
para conocer otros lugares
porque siguen angustiados siguen
preocupados siguen diciéndonos Sí pero
mira yo mañana tengo que pagar Yo
después tengo que comprar yo tengo la
responsabilidad de en trabajo o de un
hogar no nos haces caso y le ponen todos
los pelos y luego bautizan a su Ángel
también como el aniso Y entonces todos
tenemos la culpa de que las cosas no les
salgan bien déjenos a nosotros arreglar
su vida
tranquilícense sientan que estamos con
ustedes que somos parte de su mente que
somos parte de sus sueños que estamos
poniendo sueños en ustedes para que
estén listos para el gran movimiento que
está por iniciarse porque cuando estén
en total y absoluta Paz Cuando baje una
luz de la nave tienen que estar en paz
eso es algo que tienen que entender no
se pueden acostar haciendo cuentas ni se
pueden acostar diciendo que se enojaron
con el vecino que tiene mucha enoja con
alguien de su casa no tienen que estar
en paz y comprensión para todos y no
culpen a sus ángeles por favor ustedes
son los que tienen la responsabilidad de
sí mismos nosotros nuestra
responsabilidad
es darles Lo prometido y que puedan
realmente ya empezar a conocer lo que
son las dimensiones pueden empezar a
subir astralmente conocer las naves
porque no Claro después queremos que sea
físico cuando sea una total y absoluta
Paz entonces va a bajar una luz y los va
a subir así estén acostaditos en su cama
y asisten a cualquier lugar se abre la
luz que los va a subir y van a poder
encontrarse con ese maravilloso lugar
que hemos construido porque nosotros
vivimos cómodamente nosotros no creen
que hacemos cómo hacen aquí los
astronautas o los pilotos o lo que sea
que viven incómodamente no nosotros
tenemos nuestras casas todo cómodo sus
alimentos perfectos
en mullidos sillones donde nos sentamos
o nos recostamos también nos gusta
descansar también nos gusta meditar pero
ya últimamente nos dejan mucho y poco
tiempo para disfrutar todo eso Pero los
que están preparando todo para ayudar al
hombre encontrar su regeneración están
ocupados en ajustar perfectamente bien
la nave entenderlo todo listo para ver
cuando suban un ciego cuando subo en un
paralítico cuando suban a un enfermo que
tenga totalmente el cuerpo
tristemente Se los voy a decir consumido
por el cáncer corriendo de putrefacción
no en la misma cámara para cada uno cada
uno tiene su razón de de lo que vamos a
reconstruirle entonces también son
muchas cámaras para poderlos ayudar en
todo y hasta para rejuvenecerlos pero no
crean que es una sola cámara los metemos
y entran así se tapa salen como si fuera
una magia no tiene su sentido y tiene su
forma de trabajar cada uno de las
cámaras y tienen a los seres que están
trabajando que tienen que estar viendo
cómo entra ese cuerpo y cómo empiezan a
trabajar los seres que están haciendo
esta labor y cómo manejan precisamente
esos Rayos de energía con los que están
trabajando para regenerar los ojos para
regenerar su corazón regenerar más pobre
cuerpecito que lo dejan por ejemplo los
que están ya consumidos por el cáncer es
terrible ver cómo tenemos que sacar
tanta putrefacción Y cómo tiene que
hacerse esa labor pero se aprendieron a
amar se aprendieron a entender se
aprendieron a creer Entonces les va a
tocar Pero tenemos secciones para cada
enfermedad y para cada tipo de gente que
tenemos que regenerar pero tienen que
ser los que entendieron nuestro mensaje
no vamos a subir a nadie que no esté
condicionando a mí Primero me prueba si
yo luego te digo si dejo de comer carne
no primero tienen que hacer esto por
amor a los animales por amor al padre
que es el creador de todo lo que existe
Y entonces está seleccionando se todas
las cámaras
imagínense Entonces nosotros les decimos
que mide como 60 kilómetros de largo
realmente es más grande es una verdadera
ciudad impresionante y ahí es donde nos
vamos a ir metiendo y ya están
preparados todos los que trabajan para
hacer la regeneración es un sistema no
crean que es nada más la magia que
Viento El Rayo ya quedó no es un sistema
volver a reconstruir un ojo que está
muerto volver a reconstruir un cuerpo
que está destruido volverás a hacer un
tejido perfecto de todos sus órganos
volver a poner en páncreas bien un
hígado perfecto un corazón que ya no
tenga ninguna falla unos pulmones que
limpiarlos poner arreglarlo todo todo
todo todo todo Sus huesos que también
andan ya muy deteriorados todo eso
pero para que puedan recibir esa terapia
maravillosa que les vamos a dar
por favor todo lo que tienen que hacer
es entender que por amor no se consume
muerte que por amor se preparan y que
por amor también a su propio cuerpo Van
a trabajar en todo lo que les hemos
pedido por ello Es que hemos hecho
tantas meditaciones Es verdad que es
todo en el enciclopedia pero tienen que
estudiar y tienen que practicar lo que
les enseñamos Recuerden que somos
maestros no maestros tenemos que
enseñarles todo lo que tienen que hacer
Entonces
practiquen al otro día
después de haber escuchado lo que tienen
que aprender
siempre van a tener la oportunidad de
practicar
Cómo comprender
antes como amarse a sí mismos como no
guardar rencores como no estar juzgando
Ay porque ahora que el gobierno sirve y
todos son unos malvados bueno el que
poquitos buenos encontramos no se trata
del gobierno se trata en general que
cómo está la humanidad todos buscan por
oro Oro solo con el dinero se pueden
solucionar los problemas es verdad que
tenemos que surtirlos un poquito de ese
dinero porque si no también la angustia
me los va consumiendo un poco a todos
ustedes y tenemos que darles muchas
cosas que necesitan tener porque es
justo que se han amado han escuchado se
han preparado y no nos olvidan lo más
mínimo y ya no nos dicen
Ay maestro creo que ya ni sé si existe o
no si existes No mira cómo nos vemos de
confundidos pero creo que nos hemos dado
la prueba en muchas formas de que
estamos con ustedes Cuando yo les digo
por favor a pensar
Recuerden que soy el maestro Alan que
siempre estoy preocupado por su mente
por sus pensamientos porque aprendan a
ser dignos hijos del creador
dignos hijos de algo tan grande el padre
es lo más maravilloso del padre la luz
infinita que rige el universo el padre
es algo más allá de lo que el hombre
podría conocer el padre el padre
desconocido para el hombre El que
partieron del que son parte de él que
tienen que entender que su mente se
inició dentro de esa creación
de ese padre maravilloso que todo lo
convirtió en vida que hizo todo lo que
es la dualidad que creo la energía
femenina energía masculina que creo todo
con la perfección inaudita y que no se
había entregado a todos paraísos para
cuidarlos y amarlos que tristemente el
padre
tiene un enemigo Pues es lo más triste
pero que tengan enemigos a todos los que
ahora nosotros estamos llamando Pues yo
creo que es muy triste por ello yo
respiro Si ya saben que ya es el tiempo
Si todo lo que pedimos es algo lógico
tranquilo todo lo que pedimos es amor
Todo lo que pedimos es cordura todo lo
que pedimos es que piensen que piensen
con toda Claridad en lo que representa
madre no que representa creer no que
representa ser en lo que representa a
vivir en lo que representa a crear bueno
todo lo que nosotros quisiéramos
enseñarles Pues más o menos lo hemos
puesto en esos mensajes que hemos
grabado
más o menos porque el conocimiento es
mucho más extenso que eso esto que
nosotros les hemos preparado son clases
de incipientes de primer de primer no
crean que son de avanzados No no por eso
no hemos puesto nada científico ni nada
por el estilo apenas es la base donde
tienen que empezar a aprender como niños
que entraron a una escuela diferente una
escuela superior a una escuela creada
por nosotros para enseñarles el camino
del amor está ya listo para recibirlos
por favor vuelvo a repetir por favor
ámense crean dejen de destruirse dejen
de tener pensamientos de negación y a
prepararse que no avisamos ya lo que les
toque ir subiendo a las naves tampoco
les vamos a avisar y de que empieza todo
el movimiento y se van a ver las naves
en el cielo tampoco les vamos a avisar
no vamos a aumentar la cantidad de naves
que se van a ver y no vamos a decirles
estén preparados Porque a las 12 del día
de tal día no si alguien les dijo ya hay
una fecha para seguir en el cielo de
naves no es verdad no hemos dado fechas
puede ser una aproximación porque está
muy próximo el tiempo el tiempo ya se
cumplió el tiempo es hoy el tiempo es
inmediato el tiempo es para triunfar y
ser dignos hijos del creador todos
también nosotros que queremos estar
orgullosos dentro del amor era Perla de
salvar a esta humanidad que el padre ama
tanto y que definitivamente y él insiste
que los ama tanto que no quiere perder
Espero que se den cuenta
de la enorme labor que estamos
realizando
naturalmente siempre procuramos que en
cada mensaje exista algo nuevo
ahora mi hermano Alan Les explico que no
crean que van a entrar se metieron todos
en una sola cámara y salieron renovados
es una labor de reconstrucción de cada
cuerpo es una labor total porque
regenerar un ojo no es la magia
regenerar un páncreas o regenerar un
corazón unos pulmones
ni los huesos
todo lo tienen pero en un estado
lamentable porque simplemente Se
olvidaron de amarse
pero como han aprendido a conocer esta
verdad y están trabajando Entonces nos
vamos a dejar nuevos ah no porque eso sí
tenemos una tecnología
que jamás se hubieran imaginado que
existe cuando entren a un lugar en el
que les toca según la sección de lo que
tenemos que arreglar Entonces no van a
decir que van a ser sentarse una sala de
espera muy larga No nada más les va a
tocar que les digan cuando les toca
entrar y no se siente nada es como si se
quedaran dormidos en un sueño profundo y
los seres que tienen la experiencia la
fuerza
dos consumo cuidado van a estar
regenerando tejidos van a estar
generando todo lo que el hombre destruyó
porque los pobres cuerpecitos están pero
desechos luego porque hay una vejez tan
decrépita porque el hombre piensa que
tiene que acabarse a cierta edad y eso
ya se lo trabajó tengo tal edad pues yo
más viejo No yo ya no ya no es lo mismo
y entonces empiezan a perder sus
facultades porque le tienen miedo a todo
porque ya vivieron desilusiones porque
ya vivieron el dolor de no saber cómo
era el tiempo de amar como era el tiempo
de creer Porque viven con una confusión
total y luego los veo uno caminando
ya ni el bastón los ayuda porque dicen
ya cumplíta la edad ya me voy a acabar y
muy poquitos digan más enteros
pero es que ya no tienen ganas ya
conocieron todo tipo de angustias
desilusiones preocupaciones y también le
tiene miedo a la vejez porque no saben
si van a terminar en un asilo Si eso
sería más cómodo o van a terminar
abandonados o van a terminar con la
enfermedad letal que los va a meter en
un hospital y entonces vienen los miedos
los miedos los miedos y eso es lo que
hace cada vez se consuma más el cuerpo
del ser humano ya nosotros nos vamos a
enseñar que la vejez no existe
Nosotros hemos visto imágenes que ponen
de extraterrestres
unos ancianos de barba muy larga no los
hay aunque no lo crean no los hay
todos tienen la piel Perfecta de todos
los planetas no existe la vejez y todos
tienen un aspecto muy agradable Sí sí
existe que les guste ponerse dejarse una
barba si existe que les guste
verse con un cabello blanco sí porque
también es parte de lo que representa la
forma en la que nosotros somos pero no
existe lo que pone en la reunión en el
cónclave de ancianos no cuales ancianos
de seres experimentados Sí porque se va
subiendo de categoría Por así decirlo
Mientras más se demuestra que su
conocimiento aporta vida en todos los
mundos se respeta al que sabe enseñar al
que evita que otros seres caigan en
tentaciones al que evita que los niños
no conozcan la verdad o la que existen
entonces hay escalafones Sí pero no de
superioridad sino de enseñanza
y en todos los planetas existe este tipo
de cosas por ejemplo ponen a los seres
pequeños que los seres grises
y son diferentes
pero es una forma de ser de ellos según
su planeta pero cuando los ve aman a ver
que son muy agradables lo demás lo
inventó el ser humano porque hemos visto
que pone una especie de brillo gigante
raro que empieza a hacer daño o parecen
como hormigas gigantes no sé una cosa
muy extraña y a los Pobrecitos les han
echado la culpa de todo hay que buscar
un chivo expiatorio para todo entonces
inventaron que son los malvados son los
que se roban a los seres humanos cuando
es el ser humano que comete todas esas
atrocidades Quién es el principal
secuestrador de sus semejantes el hombre
tiene ese que hace trampa y media como
dirían ustedes para que el hombre se
confunda y para volver hasta asesinos
eso lo hacen en Las Guerras
lo someten a una especie de
auto hipnosis una hipnosis profunda
alteran todos sus sentidos y los hacen
que después cuando despiertan no se
acuerden De nada pero con una clave
especial se convierte en asesinos eran
cuantos asesinos se fueron ya preparados
a la guerra o cuando ese tipo andan
atacando en una forma sin Piedad a sus
semejantes y es el hombre que está
haciendo esas atrocidades Cómo bus con
sus ser oscuro que los ha manipulando ya
ni ese mismo hombre ya son posesiones
posesiones terribles que hay en la
Tierra todas nuestras labor es muy ardua
pero tenemos que luchar por hacer que la
parte de la mente que piensas y razona
pueda quitarse ese ser que encima
nosotros se lo quitamos y lo metemos a
las esferas y esta persona puede tener
la oportunidad
no pasar a la luz porque el que no quiso
razonar no pasar la luz no Seguiremos a
otro planeta no hay problema Son 25.920
años otra vez de nacer crecer
reproducirse no sé crecer reproducirse
partir de entonces formas Pero vamos a
estar pendiente de que ya existe una
mejor evolución esperemos evitar que el
mal sol va a introducir porque al mal no
lo vamos a destruir no podemos no
podemos destruir absolutamente nada nada
más lo vamos a meter en sus dominios
probablemente encuentre la forma de
escaparse porque es una cárcel perfecta
se vuelva a querer introducir otro mundo
y vamos a andar vigilando todo eso y
depende del ser que habita en otro mundo
se acepta o no acepta pero Nosotros
sabemos que todos los que hemos llamado
no acepta todo aquello que es muerte
porque los vemos que con mucho amor
entendieron nuestro mensaje y con mucho
amor se están preparando para formar
parte del ejército más grande que hay
ahorita el ejército de nuestro maestro
cumple con su promesa de regresar a la
tierra con toda una legión de seres para
ayudar a reconstruir este planeta que el
mismo hombre asustado por los seres de
la oscuridad a destruir Así que mejores
manténganse tranquilos que las cosas son
ya de un momento a otro y no tienen por
qué estar esperando tanto tranquilos y
ya es el momento de que todo esto vuelva
a ser como el padre no y este planeta
vuelva a ser el paraíso que un día forma
el padre contando más