su energía para pensar. Cuando nosotros
vemos que al hombre se le olvidó pensar,
es cuando nos preocupa
ver que el hombre cree que piensa y
comete todos los errores posibles. Se
deja llevar por arrebatos inútiles,
eh está siempre peleando con sus
semejantes, está siempre enojado contra
el mundo y está pensando que todos
tienen la culpa de sus fracasos.
Cuando no se da cuenta que el único
fracaso que puede tener es el no creer
en sí mismo. Por ello, nosotros hemos
llegado como maestros,
preocupados por esta humanidad.
Nada más que calculen cuántos millones
de humanos hay, cuántos hay que puedan
entender el mensaje fácilmente y cuántos
va a haber que necesitamos impactarlos.
Solo así nos van a escuchar.
Vamos a hacer ruido. Vamos a motivarlos
a voltear su mirada al cielo y esperar
que suceda algo impactante para que
puedan creer que nosotros estamos aquí
naturalmente que también se dejen de
decir
que vienen los invasores.
Como el hombre invade donde llega el
hombre no sabe respetar.
Bueno, vamos a decirlo así que ni su
propia madre, porque si ella se les
atravesara el camino cuando están
peleando por el oro, no les interesaría
acabar con todo lo que ella tiene. Los
hemos visto pelear por herencia, los
hemos visto enojarse con los seres
queridos, los hemos visto hacer cosas
inauditamente inconcebibles,
porque se quieren quedar con la casa que
tienen, porque se quieren quedar con el
dinero que tienen, eh sus padres o su
madre. Todos decimos, no respetan, pero
ni a su propia madre.
Ahora nosotros tenemos que hacer algo
que los haga recapacitar y pensar.