no estamos jugando esto es muy serio
aunque no lo crean los involucramos en
una misión muy grande la misión del
maestro Jesús que no queremos fallarle
el maestro Jesús le ofreció al padre que
le devolvería a sus hijos cuánto
esfuerzo hizo para que no lo olvidaran
pero tal y como lo prometió para el año
2000 regresaría Precisamente en el año
2000 se inició la etapa de los mensajes
grabados y ahora ya es el tiempo creo
que son suficientes porque ya rebasamos
los 1000 porque están contando del uno
pero más los anteriores todo lo que se
ha grabado hay suficiente material como
para saber amar saber Escuchar saber
creer amar al padre y no nos confundan
en lo más mínimo quienes quieran
inculcar otra religión Porque el padre
es el amor
el padre no castiga el padre no exige el
padre solo sabe pedir amar y
esperar tan grande como es esta la
misión del maestro Jesús el maestro
Jesús cumplió con su palabra que
volvería por el año 2000 fue cuando
empezamos nosotros ya a dar los mensajes
porque ya estaba todo listo el maestro
Jesús contento de ver que habíamos
logrado iniciar un tiempo nuevo y sobre
todas las cosas que ya se sepa él cumple
con su
palabra pero é no dijo que va a haber
desunión y que van a estar unos mejor y
otros peor todos son llamados la forma
en la que piensan todos aquellos que han
recibido el mensaje y lo han practicado
para nosotros son seres buenos que
pueden estar Unidos Escogidos entre
millones siéntanse orgullosos porque a
todos los escogimos nosotros entre
millones hay un padre que les escucha
hay un padre que está pidiendo que de un
grupo salga el amor de cualquiera de los
que se están formando pero que estén
unidos que no se critiquen que no se
agregan que no se
confundan no se digan cosas que nunca
debieron haber dicho La Unión esca
siempre la auténtica Unión El verdadero
amor