sabemos
Nosotros con toda
Claridad qué es lo que piensan qué es lo
que sienten qué es lo que piden y que lo
que necesitan
tener
conocemos hasta el último Rincón de sus
pensamientos Así que si dicen que no me
vaya a oír el maestro laniz o no me vaya
a oír uno de mis maestros o mi ángel
Pues creo que están
equivocados nosotros podemos penetrar
hasta lo más profundo de su mente pero
por una razón
conocerlos
prepararlos y saber en Quiénes confiamos
más y en quiénes no podemos
confiar las cosas tienen que surgir de
una forma
maravillosa el cielo está de
naves no se ven porque estamos en otra
dimensión ya estamos llenando toda la
bóveda Celeste por las naves que
nosotros ahora vamos a mostrarle a la
humanidad ya estamos poniendo como si
fueran por equipos por una forma en la
que tenemos que tener todo
para que vean que somos un ejército
disciplinario cuando nos vamos a dejar
ver para ser de un momento a otro Pero
primero pues tenemos que acomodar Cómo
es que nosotros tenemos que
trabajar tenemos que ver que todos los
seres que vienen de otros mundos estén
en perfecta disciplina para el
movimiento que vamos a
hacer Recuerden que es una guerra contra
el mal no es ningún juego no es un
espectáculo
sinense es la guerra contra el mal
Entonces tenemos que proyectar
perfectamente bien todo lo que tenemos
que
hacer son millones de
naves organizadas de tal forma que todo
ser humano va a tener
veros creo que sí vamos a hacer lo que
piden
impactante iluminar el cielo poner
nuestras naves darle al hombre la
oportunidad de pensar dle al hombre la
oportunidad de vivir Dale al hombre la
oportunidad de creer y dale al hombre la
oportunidad de ser parte de lo que
representa el universo del padre Dale al
hombre una verdad
que no puede ignorar Dale al
hombre lo más fácil para que pueda
Escuchar algo que realmente
pueda impactar les en todo
momento por ello Es que les digo si a mí
me ha tocado organizar todas las naves
tengo un compromiso muy fuerte ahora no
crean que millones de naves se organizan
de un día para otro a pesar de nuestro
poder y a pesar de toda la fuerza que
tenemos y a pesar de ser seres que
tenemos toda la luz para poder
arreglarlo todo No es tan fácil como se
imagina por ello se están buscando todos
los puntos de la tierra donde tienen que
manifestarse grupos completos de naves
de cada mundo porque vienen de
muchísimos mundos de la
galaxia tenemos que aleccionarnos
perfectamente bien cómo tienen que
actuar Cómo se van a
manifestar Cómo se van a mover En el
cielo y cómo es que nosotros somos los
que vamos a subir a quienes Nosotros
hemos
seleccionado
eso solo lo vamos a hacer
nosotros no son los seres de otros
mundos los que tienen esa comisión
nosotros somos los que tenemos que
seleccionar perfectamente bien quiénes
van a subir porque no son muchos al
tamaño de nave que tenemos son poquitos
para el tamaño de Misión que tenemos son
muy
poquitos para poder decirles que ya
tenemos seleccionados a todos los seres
que nos van a ayudar Pues sí pero son
seres a los que tenemos que darles
fuerza poder un cambio radical en sus
mentes un cambio radical en su espíritu
y un cambio radical en sus
cuerpos por ello Es que les decimos no
no teman Por lo pronto los seres de
otros mundos nos dicen estamos listos
alineados preparándonos qué es lo que
tenemos que
nosotros no vamos a atacar al mal Eso lo
van a hacer
ustedes por qué no quieren atacar al mal
ellos porque
es lo más desagradable que se puedan
imaginar No se crean que son simplemente
como si agarrara
uno ratones o animales Así que los
podemos tomar y meterlos directamente
las naves ni las naves que tenes
preparadas para llevarnos no son seres
que aparte de
desagradables cambian su
forma a veces se sienten como viscosos y
no fácil tomarlos para meterlos sin que
parezca que se nos resbalan o se parten
en dos tienen sus trucos para poder
intimidar noos pero nosotros no nos van
en lo más mínima pero a los seres de
otros mundos sí no quieren tener que
hacer esto ya nos pidieron nada más
díganos en qué momento bajamos a
reconstruir la tierra Sí pero tenemos
que impactar tenemos que hacer que vean
que son millones y millones de seres que
vienen a ayuda de la humanidad que se ha
olvidado de su origen divino por
ello si nosotros nosotros como seres de
la luz somos millones s que los seres de
la oscuridad son también más o menos un
número igual no nos apantallan como
dirían ustedes Nosotros sí tenemos un
sistema especial que a pesar de que se
vuelvan una especie de masa que se puede
mover para que no los tomemos nosotros
los tomamos tenemos las redes de luz la
que los vamos a atrapar y los vamos a
meter en las esferas Y aunque nos Oigan
que sepan que estamos listos y que no se
pueden defender porque no tienen poder
tien el poder que adquirieron porque le
robaron la energía al hombre más nunca
la energía que el padre da Así que no
tienen el poder que nosotros tenemos por
ello nosotros pues siempre estamos
pidiendo a todo aquel ser que nosotros
hemos llamado para ser parte de esta
misión que no vaya a cometer el error
de claudicar y caer de nuevo en un vicio
Porque nosotros Tendremos que llegar
inmediatamente a evitar que estos seres
de los se lleven nuestra energía y esta
persona pues se va a sentir débil si se
toma una copa de alcohol
nosotros tenemos que evitar que se
lleven la energía y entonces va a sentir
débil porque pierde la energía y porque
es atacado también por estos seres así
que pues a las personas que nos han
escuchado y se han preocupado por ya no
beber y sobre todas las cosas por no
consumir muerte les advertimos que no es
un juego es la guerra contra el ser de
la oscuridad guerra no cualquier cosa un
ataque directo a estos seres que creen
que ya tomaron este planeta y que pueden
gritarle al padre que le volvieron a
quitar a sus hijos que creciendo su
ejército cada vez eran más
fuertes Entonces tenemos que evitar
porque sí hay muchos pero muchos seres
que están sirviendo una forma
maravillosamente fuerte sí haciendo ya
lo que llaman misas negras haciendo Ya
rituales en los que atraen a otros seres
que dicen si me vas a dar mucho poder y
me vas a dar oro Yo le entro a todo lo
que tú me des y naturalmente los incita
a desear ser
poderosos que tengan una mafia perfecta
que dicen ellos que no los van a poder
destruir no pero una mafia contra la
otra mafia pues se hacen pedazos entre
ellos pero ahí es en donde juegan estos
seres de la oscuridad mintiendo nosotros
les vamos a dar poder Nosotros los vamos
a cuidar por otro lado le dicen lo mismo
a otros le hacen que se ataquen toces se
llevan esas almas y con eso van a
aumentando su ejército
Así que El poder del padre es muy grande
pero el amor del padre es más
intenso insiste en que intentemos todo
para evitar que se lleve a tantos seres
humanos este ser de muerte que está
trabajando en contra de su Creador en
contra de su
Creador es lo más doloroso que les
podemos decir imagínense
el creador de la vida el amor más grande
que
existe el ser que no destruye que no
castiga que no
amenaza y es odiado por su
poder envidia soberbia deseos De poder
sí porque el mal insiste en que algún
día será más poderoso que él no va a
poder hacerlo nca somos más nosotros que
todos los seres de la oscuridad que han
juntado no va a poder en ningún momento
porque nosotros tenemos un poder
inaudito que el padre nos dio Recuerden
que ya les contamos que el padre nos
llenó de
luz llevándonos al centro de su
fuerza para que saliéramos de ahí
convertidos en verdaderos superhombres
O super seres que pueden con todo poder
poder poder sí poder del amor Poder para
combatir al mal poder para reconstruir
este planeta muerto poder para hacer que
el hombre piense Ahí es donde nos
estamos equivocando porque no quieren
pensar no les gusta pensar no les agrada
que les quiten ese mal hábito de comerse
los muertos y de beber el veneno del
alcohol ahora la droga se volvió el
negocio del
siglo inundada la tierra está de droga
inundada la tierra está de maldad
inundada está la tierra de seres que van
mintiendo y sobre todas las cosas
tomando por
a niños y a jóvenes para que caigan en
la trampa para que puedan drogarse y
vender la droga Entonces esto que está
sucediendo está en todo el planeta
Tierra en todos los lugares donde hay
humanos en todos los puntos de la tierra
vemos como el mal está
trabajando mucho para poder tener esas
armas que quiere tener como parte de su
ejército Si supieran estos seres que
están trabajando para él lo que van a
terminar por lo menos lo pensarían dos
veces Entonces por qué no podemos hacer
algo que los impacte tanto que se tenga
que arrepentir y los impacte que tengan
miedo Sí vamos a ponerle es miedo miedo
a ver el poderío que se va ha ver en el
cielo eso si no lo tiene el mal el mal
no tiene naves el mal no puede impactar
con sus naves lo hace acercándose a
seres humanos
manifestándose
asustando lo hace haciendo que aquellos
que le sirven puedan hacer que los vean
otros seres para que digan Así vamos a
ser de poderosos los someten vamos a
decirlo así como si fuera hipnosis donde
los van
dominando Entonces nosotros estamos del
lado del Amor y del Poder del padre
podera total
absoluto grande
maravilloso poder que el padre nos dio
para poder ser seres que rescatemos Este
planeta de su propia destrucción seres
que tenemos que
contarle al padre Cuántos de sus hijos
vamos a
rescatar ya tenemos más o menos una
cuenta pero no nos sale todavía lo que
realmente
necesitamos Nosotros también queremos
tener millones millones tiene el mal
millones queremos nosotros Al fin que
hay bastantes millones de humanos en la
tierra pero que la repartición sea de
tal forma que nosotros podamos lograr
tener la mayor cantidad de seres que se
pueda tener para encausar losos hacia la
luz hacia el deseo de vivir Por qué Pues
porque vuelvo a repetirlo es un padre
que Llama a sus hijos Si nosotros los
dejáramos
ir más bien los metiéramos nosotros a
los las esferas nos amos a sentir muy
derrotados Por qué Porque no logramos
hacer que en un momento determinado el
hombre piense es doloroso muy doloroso
lo que nosotros estamos haciendo
es más allá de lo que el hombre se
puedea imaginar la guerra contra el mal
es algo muy
serio Así que qui va a estar con
nosotros y baje de las naves para ayudar
probablemente traiga algo de
clarividencia o traiga la clarividencia
y vea muchas cosas que no son agradables
pero van a estar tan protegidos que no
les pueden hacer nada y en medio de este
caos de seres de oscuridad se van a
mover para arrebatarle al mal tantas
almas las que tiene Bajo su poder muchas
más de los que se
imagina vivamos entonces un sueño juntos
vivamos una ilusión que logramos
nosotros trabajar intensamente y que el
hombre volvió a pensar vivamos el deseo
de saber que pudimos hacer que el hombre
rec capacitara todo el daño que le ha
hecho a su mundo y vamos entonces a
imaginarnos
que nosotros empezamos a limpiar la
tierra que llegan las naves sacan toda
la suciedad que tiene planeta los
acumulamos en un naves especiales para
echarlos del lado oscuro pero que no
lleve ya cada vez de humanos que no se
lleve ya tanto dolor y
tanta sangre
derramada por ello vamos a soñar que qué
creen que si no se escuchar y que
entonces con el temor de ver las naves
van a querer ser parte de nuestro
ejército y entonces van a claudicar y ya
no van a querer ser parte del mal
Entonces ya no van a querer el oro tan
codiciado y además Pues nosotros vamos a
ver la forma de que ni siquiera lo
tengan a la mano Entonces por ello Es
que nosotros podemos saber cómo lo vamos
a
hacer estamos narrando algo que
normalmente no les habíamos dicho del
todo porque tenía que ser todo manejado
de tal forma que al malo agarrara de
sorpresa ya no lo vamos a tomar de
sorpresa ya sabe que í
estamos ya está lleno de temor porque
sabe que lo vamos a enviar a sus
dominios Sí también sient temor rabia
enojo frustración
y aún así dice pero algún día y otro
mundo Lo bueno es que no se llevan a
todos a la luz y los que dejen volverán
a ser presa nuestra Entonces tenemos que
trabajar para encerrar los sus
dominios lo triste es que también es
asuto y puede lograr salirse volver a
formar un túnel comoa persona que metan
en la cárcel y que logre hac un túnel
para escaparse o los que pasan droga de
un lado a otro y van a hacer túneles eso
lo que va a querer hacer puces Tenemos
estar vigilando vigilando todo lo que
está logrando hacer el mal porque no
queremos que vuelva a tener el reinado
que tuvo en esta tierra Porque aquí se
convirtió en el rey del hombre el más
poderoso y más venerado el más
admirado el que somete porque tiene
poder el que somete porque tiene más oro
el que somete porque se le permite ser
un salvaje que destruya la vida de los
animales y en la misma forma destruye la
vida de sus semejantes ah no porque pues
van a la guerra y entonces en la guerra
está todo permitido matar matar matar
derramar sangre inocente matar dejar
estéril todo para poder tener
vida qué maravillosa forma de existir el
hombre pero yo les digo esto van a ver
qué bonito es trabajar con el poder que
tenemos para detener ya el ataque del
mal por lo pronto que empiecen a
dispararle a los seres inocentes y vamos
a empezar a detener todos los misiles
que empiezan a ver allá se una estrella
sale una luz desaparece el misil pero ya
después ya no va a ser una estrella van
a ver las naves en el cielo ahí sí ya no
van a poder trabajar a favor del mal
porque los aviones se van a a mover de
tal forma que van a huír y ahora ahora
quieren seguir lo que dicen un OVNI para
poder alcanzarlo Y entonces
pues ahora sí se van a dar cuenta que no
van a querer hacerlo porque van a salir
como corriendo del puro susto de ver la
cantidad que somos pero sí se van a dar
cuenta que en ningún momento a ninguna
hora para nada ni con nadie vamos a ser
seres que ataquemos y destruyamos una
sola vida pero si van a ver que será
mucho los que
subamos pued entrar a las naves porque
va a ser
maravilloso dejar a un ser humano que no
ve con sus ojos
perfectos dejar a un ser humano que esté
consumido por todo lo que representa las
malformaciones que produce el cáncer
dejarlo perfecto hacer que los niños
puedan recibir ya nuestra ayuda Ese es
nuestro sueño más grande que los
podamos subirlos y se acabe este temible
cáncer y esas enfermedades de
malformaciones con las que nacen dejar
que sea todo tan perfecto como hemos
soñado y a pesar de que se retuerza en
medio de todos el mal nosotros tenemos
más poder Entonces como el hombre ya no
va a querer atacarnos pues entonces el
mal se va a enojar y vamos a empezar a
hacer la redada y a meterlos a las
esferas a tomar a todos a hirl dentro de
lo que representa nuestro poder vamos a
estar trabajando intensamente en todo
ello por ello cuánto tiempo creen que
tiene que suceder no si no queremos ver
que lo que nosotros limpiamos de repente
un volcán nos hace erupción o se empieza
a abrir la tierra Porque ya está
demasiado iada y empieza a devorarse
ciudades completas que nosotros tenemos
que ver en qué forma de todos modos esos
escombros no los queremos llevar al
lugar en el que habita el mal entonces
si se derrumban por un terremoto que ya
no se lleve tantas almas que podamos
sacarlas que podamos cambiarlos de lugar
que podamos hacer que muchos seres
humanos puedan sentir un poco de amor y
el arrepentimiento que necesitamos para
que podamos rescatarlos de esta
destrucción tan terrible que viene bueno
el hombre solo teme a los cataclismos
Entonces sí se cimbre entonces sí quiere
ayudar y pide a Dios que lo ayude es
cuando nosotros podemos entonces tomar a
todos esos seres sacarlos de ese lugar
ponerlos en lugar seguro y después se
les prepare perfectamente bien para que
sepan la razón por la que nosotros
tenemos que hacerlos pensar
razonar y que no olviden que nosotros
leemos hasta lo más profundo de sus
pensamientos de
todos somos tantos como ser humano no
somos más dupliquen lo triplique
Nosotros con solo observar un ser humano
sabemos Qué lleva dentro de esa mente
qué lo que he vivido que he nacido qu es
lo que piensa y cómo es que en un
momento determinado lo podemos
transformar en vida porque eso es lo que
deseamos y que tal vez sí sean muchos
con este movimiento tan fuerte que vamos
a realizar Así que ustedes no crean que
le estamos contando un cuento de ciencia
ficción que ni vamos a hacer nada ni ni
tomamos al mal y lo enviamos sus
dominios no vamos a mostrarles nuestro
poder que ha de un momento a otro tan
cercano que mejor se preparan estudi se
mantienen tranquilos y se dan la
oportunidad de ser Soldados del
Amor ya cuando nosotros empecemos a
reconstruir planeta y a sembrarlo y a
traer todos los árboles que tenemos y a
traer todo el material para formar las
casas si nos quieren acompañar pues les
vamos a ayudar a aprender todo lo que
tienen que aprender lo que es la
reconstrucción de un mundo habrá muchos
que digan déjame descansar en algún
lugar ahí tranquilo pero yo sé que la
curiosidad es más fuerte y van a querer
estar con todos y acompañar a mis
hermanos otros mundos yb a querer
decirles déjame trabajar Déjame ver tu
maquinaria ya sé que no la puedo usar
porque es demasiado evolucionada pero
déjame estar contigo déjame conocer
entonces verán que todos los jóvenes de
dónde van a pensar que puedan
pensar en algo negativo como es atacar
porque ahora ya los jóvenes quieren
golpear Quieren matar quieren hacer
cosas que nunca debieron haber pensado
en hacer y nosotros les vamos a infundir
el deseo de convivir con todos los seres
que vienen de otros mundos y con
nosotros que con tanto amor estamos
planeando Esta preparación de todo lo
que ahora se va a realizar en la tierra
ya tengo todos los naves preparadas Y
saben ustedes quién soy yo se lo dije yo
estoy
organizando todo este ataque al mal con
todo el poder que el padre me dio y con
el poder que nos dio el padre a todos
estamos listos amor es la
clave El amor es lo que nosotros nos
domina Por lo pronto pues la
Organización de las naves soy el maestro
ael y naturalmente que mi
hermano trabajando
intensamente donde está la guerra donde
están atacando ahí donde dirige para que
ya no hagan tanto destrozo que no surja
tanto odio que es una energía negativa
terrible el mal pueda irse a sus Dominos
sin llevarse la energía de tantos seres
humanos pero recuerda Ya estamos listos
ya tenemos todo
preparado millones millones de naves
listas millones millones de series que
están trabajando millones millones de
seres que están listos para el triunfo
en esta misión ahí es en donde el mal se
va a encoger porque va a decir pues
somos millones pero no tantos millones
como son los que nos están atacando a
nosotros Entonces pues va a ha serer
mejor que nos vayamos pero algún día
regresaremos
eso dice que ent Este planeta se va a la
dimensión de la luz y ya va a estar
totalmente protegido pero bien los otros
planetas que van a cubrir este espacio
ahí donde tenemos que ver que no se
vuelve a introducir porque
desgraciadamente o tristemente sí vamos
a tener que dejar a muchos ahí porque no
saben amar de corazón porque no van a
querer respetar la vida con amor porque
no van a querer entender lo que es amar
a estos seres pequeños que nosotros
queremos proteger que sonos animalitos
si sabemos quiénes no van a entender va
a ser vamos a decirlo por
hipocresía eso no importa lo importante
es que no se vay en a la oscuridad y que
no nosotros podamos hacerlos recapacitar
cuando se vean en otro mundo y tengan
que estar trabajando y se acuerden que
se les dio la oportunidad y tengan en su
mente aquel momento glorioso de la
guerra contra el mal porque vieron los
millones de naves que se movían en el
cielo y cuántos seres humanos podían
subir a las naves Cuántos descendían de
ellos para poder Mostrar todo el poder
que les dábamos y todo el amor estaban
recibiendo Así que si tienen
imaginación se les queda cortita la
imaginación para imaginarse todo lo que
se va a suceder esto que acabo de narrar
es Alo que tenemos listo para ver
cómo triunfamos en corto tiempo y este
planeta con todo nuestro amor le decimos
convirtió en un paraíso pasar la luz y
la luz será lo que inunda este lugar y
el padre será de nuevo el amor más
grande que les de su bendición y nuestro
maestro se sentirá por fin orgulloso de
haber logrado triunfar en lo que le
prometió al padre devolverle esta
humanidad el padre sigue amando tanto
vamos entonces a mantenernos Unidos
tranquilos y todos Unidos por favor para
les gusta soñar con cuentos de ciencia
ficción pónganlo así si quieren si
piensan que nada más estamos
platicándole
venimos a jugar mucho menos con nuos
hermanos que con tanto amor y esperanza
están aguardados ya es el tiempo ya es
el momento ya es el
movimiento vida es lo que traemos
recuerden vida
únicamente somos sus hermanos de poder
Somos la luz que envió el padre esta
tierra Somos la calma que va inundar
esta tierra y somos la fuerza para poder
decirles que ya por siempre este planeta
será un paraíso y estarán Unidos a los
demás mundos que tienen su tecnología
que les van a enseñar porque los van a
llevar a aprender los van a llevar a
conocer esta tecnología porque al
pasarlo Pues todavía no tiene más que
una reconstrucción de Planeta no tiene
el conocimiento
de Cómo se prepara la tecnología tan
avanzada que hay en otros mundos Y eso
es lo que van a recibir
jóvenes hasta los más ancianos que ya no
haber ancianos arrugaditos y y acabados
y caminando Lento no eso
desaparece solamente va a haber seres
que van a traer la fuerza para ser por
siempre parte de lo que representa la
humanidad del universo humanidad del
universo el padre creó con tanto amor
que nosotros nos encargamos de que
siempre esté en una forma perfecta para
que nunca vuelva a suceder eso en este
lado nosotros samos ya el lugar en el
que van a
pasar y esperar que no se vuelva a
filtrar este ser de muerte a otro mundo
donde vamos a dejar a los seres humanos
que No entendieron Esperemos que así sea
y esperemos que podamos bloquear y
esperemos lo que el padre pide que algún
día se arrepienta que algún día quiera
volver a ser como el padre lo creó no
volver hac el ser poderoso que el padre
había creado Pero puede desear por lo
menos
volver a
tener una imagen agradable y volver a
tener vida La vida es lo que traemos y
la vida lo que será por siempre etero y
la vida es lo que nosotros manejamos y
es el amor del padre que les
dice vengan a mí que yo críe la
eternidad para que siempre fuera
evolución y conozcan lo más de lo más
grande puede ser el hecho de vivir para
ese padre y te sigue diciendo mis
pequeños niños sigan creciendo que yo
solo les di toda mi luz para que fueran
[Música]
eternos