que tengan el tiempo
diría un ser humano
que no quiere ver cómo pasan los tiempos
y que ahora son de temor y de angustia
tengan el tiempo que no suceda nada de
lo que han dicho pero eso es para
quienes creen que viene el fin y no
existe nunca ha existido el fin es el
momento no es el padre surgió en el
universo es ese instante en el que él
lleno de fuerza de luz de amor
empezó a crear todo aquello que existe
Todo lo que existe lo convicto eterno en
evolución
Así que nadie puede decir
detengan el tiempo para que no suceda
nada cuando todo está sucediendo en este
momento todo lo que no debe de ser todo
lo que no debería de suceder y todo lo
que el hombre cree que está siendo bien
que también sabe que no lo está haciendo
bien
[Música]
el hombre está todos los días rezando
el hombre
para todos los templos
todos los lugares donde se reúnen para
poder decir que están orando
hemos visto grupos que dicen que en una
concentración
tian Paz al mundo Qué triste porque no
le llega el amor es bueno la intención
es maravillosa
pero no les llega porque el ser humano
está bloqueado
bloqueado con sus egoísmos bloqueado con
sus momentos en los que cree que ser
superior es ser alabado
venerado
respetado por lo menos un tiempo porque
ahora el que llega al poder la caída se
la dan pero muy fuerte y a golpes ellos
lo que tampoco es justo es
pero lo más importante es que ya estamos
aquí
cuando la luz descienda sobre el planeta
tierra
el hombre ya tiene que haber escuchado
nuestro mensaje cuando se empiece a ver
Aparentemente son las Estrellas las que
caen del cielo es cuando el hombre ya no
tiene que temer por nuestra presencia
pero sí teme aquellos que están en la
maldad si temen porque temen a ser
juzgados porque se dan cuenta que matar
matar a sus hermanos
Es más terrible que se le ha ocurrido
este ser que se dice que piensa ver como
un enemigo
a un ser humano
que ni conoce sin embargo es su enemigo
Porque alguien allá arriba te puedo
traer les dijo que aquellos hombres eran
malvados
Quienes más malvados que ataca pues la
recibe y que se venga Porque además se
ha hecho un círculo de dolor de odio de
muerte en esa tierra Por ello les dijo
Yo también somos maestro quiero
anunciarles que a mí
el maestro beatar me corresponde
lunar de luz esta tierra inundar de amor
También este planeta
pero llegará un momento en el que todas
las naves unidas
van a sentirse sobre las cabezas de los
seres humanos como luz el entusiasmo va
a ser mucho o hay temores más grande
pero ya tiene que saber que nosotros
venimos a dar a rescatar la vida de este
mundo y a poner orden en un planeta que
no les corresponde no es de nadie es del
padre
ni nosotros nos hemos sentido dueños ni
del lugar en donde construimos nuestros
hogares simplemente construimos nuestros
hogares en un lugar limpio tranquilo
que seleccionamos Y que todos respetan
cuando nosotros decimos En este terreno
donde hay este espacio Voy a construir
el hogar donde yo formaré mis hijos
todos los demás respetan porque es un
lugar adecuado para poder darle vida
a sus hijos y también nosotros
guardamos un respeto total por todos los
seres que nos rodean en estos planetas
Existen los cerrojos nuestros planetas
ya existe el temor no existe la
destrucción
hay lugares adecuados como el padre lo
creo para que crezcan todo lo que son
los vida animal lugares donde se siembra
todo aquel que se necesita como alimento
y los lugares en donde se construyen
esos hogares un espacio bastante
considerable porque naturalmente también
nos gusta tener nuestros animalitos
caseros como les gusta aquí en la tierra
pero son maravillosamente inteligentes
ya que nosotros si nos comunicamos con
ellos y nos gusta su compañía nos agrada
ver cómo llegan las aves volando
están dentro de lo que representa muchas
veces dentro de nuestros propios hogares
entran o saludan les ponemos un lugar
donde también ponemos ciertos alimentos
sal entrenando Agradeciendo de lo que
les dimos los árboles del terremoto
siempre están llenos de estas aves
maravillosas en nuestro padre nuestro
deleite para verles libres libres como
debe de ser todo ser que existe
tenemos
una forma muy específica para viajar
naturalmente no contaminamos
nosotros podemos transportarnos
levitando pero para llegar a otros
mundos siempre tenemos nuestras naves
porque las naves
cuando dicen los Ángeles o los seres
superiores no necesitan de una nave
no es que sea necesario
también nos gusta viajar en familia
también nos agrada tener un lugar
confortable cuando planeamos
irnos a algún lugar ayudar a quienes no
necesitan también nos gusta estar
siempre en familia reunidos y también
nos reunimos a hacer los proyectos de lo
que tenemos que realizar por ello hay
naves de un tamaño incalculable para el
hombre en donde son verdaderas ciudades
y donde estamos nosotros Unidos para
poder planear
Cómo se va a poder rescatar lo que ahora
y en este momento es un planeta
terriblemente destruido y sobre todo que
emana un hedor ha muerto porque nosotros
sí percibimos
el hedor a muerte que despide todas las
matanzas
tantos de los animalitos como de los
hombres en Las Guerras y nosotros vemos
todos los Espíritus que salen enojados
convulsionados por el dolor vemos como
pagan las almas de los seres que han
acabado de destruir porque igual
que vaga un alma de un ser humano cuando
fue acribillado con un arma de fuego o
fue apuñalado o fue en una forma u otra
atacado por los aviones
esas almas
salen de los puertos sin saber qué está
pasando
no saben si están muertos están vivos
se ven a sí mismos construyan heridos
porque se ven su espíritu el dolor que
llevaban
y nos vemos caminar hablarse no saber
qué están haciendo
ven los cuerpos tirados y no entienden
que está pasando cuando reaccionan y
dicen sí es de esa guerra
son nuestros cuerpos son sus hermanos
Dónde está Dios
cuando están atrapados en medio de esa
confusión
lo ven no pueden ver porque se les cortó
la vida
pero en un momento determinado
surge una luz
y llega por aquellos que son seres que
supieron amar
o también
muchas veces llegamos para
transportarlos a un lugar donde puedan
evitar
pero es una labor muy
todos los días
en todo momento hay sacrificios todos
los días en todo el planeta
desaparece la vida los sueños
no existe un solo día de paz no existe
un solo día en el que no se vea cómo
están sacrificando
tanto a un animalito como tristemente
siempre en la guerra o los crímenes los
crímenes en las calles las venganzas de
aquellos seres que dicen Si yo no tuve
que él no tiene y lo voy a matar porque
se ve que a él se le dio una vida mejor
son precisamente
los asaltos los secuestros
todos los días
contamos
millas de seres que dejan de existir
como parte de la vida de la tierra con
cuerpo
pero entonces también Está inundado de
almas que piden que gimen que buscan que
caminan desoladas y que dicen que les
expliquen que sucedió porque creen que
es muy fácil
ven el cuerpo tirado y ya dicen ya lo
maté ya desapareció
pero no ven que junto a ellos está
ese espíritu molesto viéndolos porque me
hiciste esto te lo van a hacer a ti
también
porque tú vas a pagar por lo que me
hiciste
y después vemos también todas las almas
de los animalitos que se sienten dolidos
heridos también caminando por doquier
esa es la última invención que quieren
ver yo creo que nadie va a querer ver
esa dimensión Así es como se encuentra
el planeta Tierra en este momento pero
arriba lo alto está preparando
la ayuda no la inversión la ayuda
porque nosotros primero tenemos que ir
seleccionando hasta las almas que
todavía se pueden rescatar las almas de
los animalitos para transportar los
autos lugares
nosotros tenemos que hacer esa labor
pero también las energías del mal hacen
su labor
pan a tomar a todas aquellas almas los
que son maldad
que les presentan
y se lo llevan ahí no podemos hacer nada
lo que sí ese ser se aceptó como un ser
de muerte si ese ser destruyó tantas
vidas nosotros ya no podemos evitar que
se los lleve
por cuanto dolor nos causa
Pero como se van llevando a tantas y
tantas almas porque igual que nosotros
podemos rescatar a los que son víctimas
inocentes también el mal está haciendo
su cosecha fue lo que él sembró es lo
que está cosechando qué es lo que
tristemente dentro del libro pueden
hacer
y si lleven a todas las almas que fueron
a los que mataron a los que destruyeron
vidas de niños
y también
a los que con sadismo
matan a los animalitos en los brazos por
cualquier lugar es el mismo clima
el mismo exactamente
el que mata el que destruye la vida de
un semejante como el que mata y destruye
la vida de un ser vivo
y es por ello que destacaron contamina
tanto el cuerpo lleva dolor lleva
angustia lleva energía
en la que tan solo se escucha la mente
lamento
de estos pequeños seres y son
sacrificados en mente toda nuestra labor
va a ser de limpia
toda nuestra labor va a ser de selección
todas las labores de ayuda
pero estamos buscando entre todos los
seres que todavía están vivos que no
están siendo los que
se unen para ver en qué forma van a
matar para poder tener mucho oro Por
ejemplo
si ven ustedes todo lo que se ha
extendido
el hecho de vender la droga
Juan Juan cuánto dinero
se lleven solo peso pero sí se quedan
ahí atrapados diciendo quién me va a
tocar mi dinero era mío
cuando los mata cuando los matan porque
entró la muerte si existe por el que
está en la oscuridad
entonces vemos vemos
este planeta convulsionado por la
violencia
escuchamos
Oh padre que dice por qué
Por qué si yo todo lo que dijo amor por
qué
si yo puse flores yo puse frutos
Yo di todo el amor que puedo dar pero
que mis hijos pudieran disfrutar de la
vida que yo puse en su mundo por qué Y
por qué este ser de muerte
que fue mi hijo llamado Por qué Por qué
en todo momento sigue odiándome con todo
lo que le dijo vida
siguen visionando mi poder si mi poder
no es para absorber todo y poderes
solamente el amor mi poder es para
abrazar a mis hijos para darles cada día
más
para ver que en un planeta donde existe
la vida si algo les falta Yo sigo dando
mi luz por qué Porque me sigue retando
alguien a quien le di todo por qué
Así es como nuestro padre pregunta
imagínense
él él que es poder él el que es amor
pregunta por qué porque sigue
en contra de todas las leyes divinas que
creó Por qué por qué sigue creciendo el
lugar oscuro en donde están llevando las
almas
Por qué por qué siguen habitando
esos lugares que quisiera que un solo
día
aquellos seres arrepintieran un solo día
se unieron para decir señor quiero
volver a ti no quiero volver a destruir
no quiero ser muerte
pero nosotros vemos que no existe nada
que de lo que él pide porque la soberbia
es terrible en los seres de la oscuridad
unos a otros se siguen atacando unos a
otros se sigue sometiendo
aquellos lugares son terriblemente
oscuros
y todos sintiendo que tienen vamos a
llamarlo así vida porque ellos no se
sienten muertes ellos sienten que
todavía tienen un cuerpo Porque se están
viendo y una forma u otra sí es una
especie materia
Y entonces se ven unos a otros y siguen
odiando y se siguen atacando
y se siguen
haciendo daño
pero ya no se pueden destruir porque ya
más destrucción de la que recibió no
puede existir ya son seres que
Eternamente si así lo van a desear se
van a quedar en la oscuridad atacándose
sufriendo gritando
hasta obscenidades viendo qué forma pues
no hacerle daño a otro ser que está
cerca de ellos
nosotros
podemos vislumbrar esos lugares
siempre decimos igual que el padre por
qué porque les gusta vivir en el odio
porque porque no entiende que se puede
vivir para el amor por qué Porque no
sienten la felicidad que pueden sentir
el día que
de corazón dentro de ellos surge el
deseo de vivir porque
somos nosotros
hermanos de todos Así es el ser más
terriblemente oscuro Porque todos somos
creados por nuestro padre
Pues nosotros ante todo lo veneramos lo
amamos
se lo demostramos
cuando iniciamos nuestro tiempo y que
fue por más de 25 mil años que nunca
destruimos una sola forma de vida y que
cuando el padre nos dio el poder jamás
nos sentimos que éramos más grandes que
él que cuando el padre nos dijo tengan
todo el poder en sus manos tengan todo
el poder en su mente tengan todo lo que
yo puedo darles
reciban para que te den los otros nos
sentimos orgullosos del Don que nos dio
lo único que hicimos fue
prometerle al padre siempre por siempre
estaré quitándole para que recupere a
sus hijos por ello hoy la lucha va a ser
tan difícil
encarnizada porque
porque el mal Si tienes seguidores que
se sienten orgullosos de ser maldad que
disfrutan de ver el dolor que disfrutan
de ver la sangre derramada que se
incitan con el olor a muerte
Y que además
con ellos se siente poderoso lo que más
les dice ustedes tienen poder poder
vamos a unirnos vamos a hacer una sola
fuerza vamos a compartir
aquellos seres que se dicen servidores
del padre vamos a atacar
vamos a decirles que tenemos poder
pero no puede hacer nada
porque ellos no pueden generar energía
simplemente tiene energía que usurpado
aquellos que todavía con cuerpos sin
maldad les usurpado su energía a los que
se destruyen si sidándose con los
venenos del alcohol y las drogas esa
energía que es toman para hacer fuerza
pero jamás llegarán a la fuerza que
nosotros poseemos y así siguen gritando
que algún día van a vencer y así sigan
diciendo que algún día tendrá en el
poder absoluto sobre el universo
jamás podrá
Porque nuestro poder es más allá de lo
conocido por un ser que puede decir que
piensa poder absoluto nos de un padre
confiando que nosotros lo utilizaríamos
para dar vida confiando que nosotros
jamás jamás
lo traicionaríamos
pero es triste escuchar al padre es
triste ver a los grandes maestros
preocupados porque por más que hicieron
cosas maravillosas Milagros
dictaron libros hablaron del amor
solamente utilizan su nombre para
fanatizarse y decir que tienen poder
poder de
que cuando El poder del amor es el más
hermoso El poder del amor ese que es un
espíritu para ser tan solo luz para
sentir la paz que nos inunda cuando
nosotros vemos a nuestro padre decimos
señor
no estés triste aquí tienes a tus hijos
que te aman señor no estés triste si
estamos recuperando parte de la
humanidad señor no estés triste porque
leer el pensamiento de los hombres
nos hemos encontrado con seres que
tienen pensamientos de amor tristes se
quejan
dicen que tú no te acuerdas de ellos que
porque se enfermaron dicen que tú no te
acuerdas de ellos porque no pueden tener
todo el dinero que necesitan para poder
gastar o para cubrir sus deudas
efectivamente
señor dicen que tú no te acuerdas de
ellos
todos los días estás con ellos lo que
tienen que hacer es tener paz y que nos
permitan a nosotros como nos quieren ver
sus hermanos mayores
sus ángeles de la guarda
los magos del tiempo porque podemos
hacer cosas increíbles para quitar el
dolor y también para quitar la pobreza
porque podemos como magos transformar
todo en vida Pero sabemos hasta que el
límite se da
el que no les perjudica y que los haga
sentir simplemente
seguros de sí mismos y tranquilos pero
que saben dar
pero yo encontrarnos con personas que
realmente
saben un mensaje
que voltean su mirada al cielo dicen
señor
yo sabía que estabas con nosotros
yo te voy a ayudar yo te voy a devolver
por lo menos uno que tus hijos pero yo
creo que sería justo que intente que
sean más
Señor tú confías en todo aquel que lleva
muerto en su ser entonces Señor yo te
voy a dar yo te voy a dar eso es lo que
tiene que decirlo padre Señor tú me
dices que yo te dé Sí porque para que tú
seas feliz para que tú dejes de llorar
tú quieres ver a tus hijos como
cualquier ser que existe en la tierra él
no quiere que sus hijos les hagan ningún
daño
bueno los seres que realmente aman
porque hay Quienes no aman a sus hijos
pero Nosotros sabemos
[Música]
todos entonces sigamos trabajando
seamos una sola fuerza eso la luz de las
estrellas tenemos que estar surgiendo
cada momento que estoy escuchando que
está respetando la vida por amor que no
acepta
tribunal cadáveres porque se sientan ser
digno hijo de ese gran parque que le
creo
vamos entonces a hacer una sola fuerza y
vamos entrelazar nuestras manos
Tal vez sí seamos más
de los que realmente podemos encontrar
que sea tan amar pero vamos a
infundirles el deseo de vivir
vamos a trabajar juntos
padre es el que llama padre es el que
pide a ese padre Vamos a darle vamos a
dar el padre lo que impide
que sus hijos dejen de ser maldad esos
hijos recapaciten lo que han hecho con
todo lo que es su vida
y no vamos a mandarnos a la oscuridad a
todos vamos a ponerlos a estudiar en un
planeta Tiene que no exista tanta muerte
pero que tengan que sembrar con más
Preocupaciones en el que tengan que
trabajar más arduamente en el que tengan
que saber que no deben de destruir nada
ni que tengan que aprender durante
varios siglos como vivir un cambio
pero vamos a rescatarlos
que no sea el mal triunfador en esta
ocasión
ya se ha llevado a muchos muchos seres
que son hijos del padre que nos siga eso
cosecha brutal de quitarle al padre lo
que el padre matando que son sus hijos
que este ser de muerte pueda quedarse en
sus dominios
a que en el momento de que se meta ese
lugar
una carcajada de triunfo llevándose a
todas las almas que pudo absorber con su
maldad cuando el planeta quede limpio
donde ya no existan almas
que no puedan ser rescatados cuando
existan solamente seres
están aceptando un cambio
podamos nosotros sellar esa puerta
dimensional porque poder para ellos si
tenemos que se queden ahí en sus mundos
que sigan gritando todo lo que es el
hecho de que cada uno quiere ser más
poderoso
pero vamos a desearles que algún día
recapacita vamos a desearles que
recuerden
Es hermoso tener paz Es maravilloso
vivir para el padre
es maravilloso tener un lugar limpio un
lugar de paz es increíble tener una
familia es maravilloso poder crear
porque cuando se ama si tiene energía
propia que puede transmitir tan solo
vida pero vamos a trabajar
tiempo nos queda muy poco
momentos en los que nos pueden escuchar
también nos quedan pocos entonces
necesitamos inundar con nuestra luz este
mundo yo tengo preparado algo muy
especial para que escuche el ser humano
vamos a llamar a los jóvenes vamos a
llenar defensa a los niños vamos
quita el dolor
de todos aquellos que creen que la
felicidad no existe vamos a formar un
solo templo
Este es el cielo
este último maravilloso porque es la
creación del padre y que sean los
hombres que puedan Escuchar
puedan sentir como se recupera este
mundo para convertirlo en un paraíso ya
que juntos entraremos juntos
reconstruiremos el mundo juntos iremos
otros mundos a traer los animalitos cada
vez su nombre y juntos
diciéndoles Cómo se construyen los
hogares que nosotros tenemos nos ponemos
a levantar sus hogares
Y les damos la bienvenida al Universo de
paz al Universo de la luz para que sean
participes de todo lo que representa
vivir en la evolución
evolución
que creo en paz para ser Eternamente
feliz
sabemos que la guerra nunca va a
terminar siempre estaremos listos
uniformados para poder vigilar hasta el
último Rincón del universo para que
nuestro padre sepa que tiene hijos Clama
y respeto
y le entregan con todo su amor toda la
luz
somos refuerce Guardianes del universo
y este hermano suyo el maestro
que se cumplió el tiempo para poder
hacer que el hombre escuche su mensaje
de amor que con tanto amor y por tanto
tiempo
[Música]