[Música]
cuando nosotros
hablamos de un tiempo
nuevo es porque estamos hablando de algo
muy muy muy
importante somos
seres que hemos vivido todos los
millones de años que nosotros hemos
tenido como
evolución viajando
aprendiendo enseñando trabajando
Porque desde el momento en el que el
padre nos pidió que
[Música]
vigilándome sea para
qué traduciría nuestro
idioma mejor como lo quieran poner en el
idioma que quieran en la galaxia
dorada en donde reina el padre en donde
reina el amor donde reina la vida y
donde no hay nada pero
absolutamente nada que sea
destrucción es un respeto total y
absoluto de todo lo que el padre creó y
es una forma de crear a nuestros hijos a
los niños que tienen en camino en una
forma
maravillosa Cómo es que nacen nuevos
niños dirán ustedes si nosotros dejamos
el cuerpo y después nacemos de nuevo
Bueno hay muchas formas de que se pueda
también nacer en esa galaxia
Por qué Porque también pueden haber
personas o seres o espíritus
evolucionados que logren
precisamente encontrarse a sí mismos
encontrar esa verdad pura que es el amor
y poder saber que en un momento
determinado en su
evolución puede llegar a ser recibido
dentro de nuestra galaxia y se convierta
en un ser que
realmente es parte de la evolución la
evolución que ni siquiera tiene ide el
ser humano que
existe allá en nuestros mundos todo es
paz pero es una belleza tal de todo lo
que nosotros hemos
formado que ni siquiera se imagina
Cómo es precisamente el hecho de que
vivamos Sin fronteras lógicamente guas
nunca lo sabido
pero estemos formando unos hogares
increíbles no están
divididos todos estamos
Unidos pero hay otra cosa maravillosa
que sucede precisamente entre nuestra
galaxia se puede salir a viajar por el
Universo se tiene ya la evolución total
para poder conocer el mismo
universo
naves vamos a poner las que más o menos
han visto parte de las naves que
utilizamos que son las esferas de
luz se puede viajar por todo el universo
por túneles dimensionales se puede
atravesar de un lugar a otro a una
velocidad increíble midan la velocidad
del pensamiento y en esa forma viajamos
y llegamos a todos los lugares en donde
existe vida ayudamos para que puedan
tener todas las
comodidades ayudamos a la evolución de
muchos otros mundos nos encontramos con
muchos seres que sí saben escuchar y que
además aman el lugar en el que están y
les enseñamos a vivir Unidos y aprender
todo lo que tienen que
aprender para ello el padre nos dio
Tanto poder poder
inaudito Más allá de lo que el hombre de
esta tierra puede conocer el poder no se
utiliza para ser superior absolutamente
a nadie el poder se utiliza para crear
para ser parte de lo que representa la
más grande evolución que puede existir
porque la evolución no se detiene el
tiempo de los tiempos infinitos en el
que el padre creó la vida no tiene fin
se seguirá creciendo se seguirá amando
se seguirá
creando se seguirá viviendo y se seguirá
siendo parte de lo que representa la
grandeza de ese hijos de ese gran padre
que siempre que creó a sus hijos los
creó con tanto amor que no midió la
fuerza que les entregó No midió el amor
dio su
luz dio su propia mente y eso es que
tiene que entender todo ser que piensa
tiene una partícula divina del padre
dentro de sí
mismo y esa partícula divina es la que
sabe amar la que razona perfectamente
bien la que no se miente a sí misma la
que no miente a los demás la que a todos
se le dice que tienen que entender
que se nació para
vivir vivir pero vivir es algo
maravilloso cada día despertar con una
sonrisa cada día ver el sol que surge en
el Horizonte y agradecerle al padre que
lo haya creado para que nos dé su luz su
energía para que podamos ser parte de
ese mismo sol
vivir es disfrutar de todos los flores y
de todos los frutos que se ha sembrado
vivir es no estar atados a un cuerpo
materia es poder salir de ese cuerpo en
el momento en el que se desea
hacerlo no se tiene por qué estar
atrapados en un
cuerpo el cuerpo sirve para palpar la
vida
es para lo único que Debe de sentirse
que existe ese cuerpo también para
sentir la unión de dos cuerpos también
para sentir lo que es el amor auténtico
entre una pareja y sobre todas las cosas
palpar todo aquello que
existe probar los frutos que el padre
creó alimentar ese cuerpo con mucho amor
y ese cuerpo
naturalmente ya no
desaparece hay algo que después ya les
vamos a enseñar Cómo se
hace pero no existe en ninguno de los
mundos
evolucionados un panteón no existe que
se tenga que meter a la podredumbre un
cuerpo no porque se amó ese cuerpo
porque se amó eso que se lleva dentro de
sí mismo porque se dio vida a todo lo
que se siente porque es es parte de la
vida que el padre creó porque jamás
introdujo nada que tenga Muerte en él
jamás se agredió a sí mismo y jamás se
agredieron pensamientos que pudieran ser
los que ataquen a su propio espíritu
porque un pensamiento de negación es
como una
mancha que hace que ese cuerpo ya no
tenga la evolución de vida Entonces
nosotros les enseñamos a vivir en paz
consigo
mismo eso lo hacemos viajando
amando
conociendo y creciendo cada día más
eso que les cuento es para que se den
cuenta que lo triste que es ver este
planeta convertido en
muerte lo doloroso que es para nosotros
ver que los seres humanos se destruyan
hasta con palabras que los seres humanos
se destruyan hasta con el pensamiento
que los seres humanos no sepan amarse a
sí mismos que los seres humanos crean
que es lícito matar para comer que los
seres humanos sientan
placer con haber creado un veneno
terrible como es el alcohol el fruto
fermentado es uno de los venenos más
destructivos del espíritu y el hombre
cree que es el
disfrute para poder reunirse entre
amigos entre parientes que de pleito por
andar precisamente bebiendo ese
veneno
ahora más doloroso es que veamos que se
extiende la droga la droga ha existido
siempre eso no vamos a decir que es
nuevo pero no en la forma en la que se
ha creado ahora porque ahora se
convirtió en un negocio de pocos
Porque algunos ganarán con la droga pero
normalmente a esos los pueden matar
porque son unos pocos que tienen
totalmente Ya controlado todo ese
movimiento y que además naturalmente
tienen la protección de un ser de
oscuridad que está con ellos Ah porque
sí tienen poder y un poder
terrible para poder hacer
daño Entonces nosotros lo que estamos
haciendo en este momento es observar a
cada ser humano poner en su mente un
pensamiento de amor que esperemos que lo
capten tal como se los
pedimos
amarse amar a sus
semejantes
comprenderlos no
juzgarlos y y sobre todas las cosas no
introducir en su cuerpo nada que tenga
muerte porque cuando logramos lo más que
se puede el equilibrio de un ser humano
nosotros podemos envolverlo con nuestra
luz y protegerlo de los seres de la
oscuridad que le están acechando sí
porque dicen todos son vulnerables
[Música]
superiores a los demás y verá que
caen todos son
vulnerables tristemente en este momento
en la tierra Pues sí son muy vulnerables
en lo que se refiere precisamente a que
se pueda recibir una cantidad de oro
considerable para sentirse superiores a
los
demás comprarse un coche
estrambótico
tener una
residencia que no puede Ni habitar
totalmente no una luego ya están
haciendo varias casas en diferentes
lugares para decir que tiene su avioneta
particular y pueden llegar a cualquier
lugar a medio
disfrutar porque naturalmente Quienes
más o menos lo gozan son los que están
cuidando sus
lugares Pero para qué hacen
eso porque creen que con el oro son
superiores a los
demás Por ello nosotros vamos a acabar
con todo lo que representa esa amenaza
terrible es
precisamente el consumo de muerte que
hace que muchos seres humanos estén
destruyendo otras vidas y que además
estén obteniendo un oro que viene siendo
ilícito en todos
sentidos porque están quedándose con la
paz de los demás imagínense qué
maravilloso es ganarse un dinero cuando
se dejó destruido un ser humano con la
droga o con el alcohol el alcohol
realmente ya es algo que estás siendo
estragos total y absolutamente en la
mente de los hombres porque si
trastorna también destruye sus
neuronas y los va dejando estériles para
tener un pensamiento coherente dentro de
sí
mismos y defienden mucho no el vino más
fino champag o cualquier otro tipo de
bebidas que tienen ahora que bueno unas
botellas muy sofisticadas y unos precios
exuberantes y no puede pagar es
porque no ganó el dinero muy
lícitamente pero Cuánta destrucción
hay ese
cerebro que el padre puso en su
cuerpo para poder manejar su cuerpo
perfectamente bien y sus pensamientos lo
atacan lo agreden
totalmente y luego si Además le
agreg eso ya ahora está muy
extendido
tro y ya de por sí dentro de su cuerpo
todo lo que tiene muerte Ay porque Con
qué
voracidad se comen a los animales
Con qué
voracidad están destruyendo los
dos
vemos esos
rastros como la antesala del
infierno digo antesala porque esos
pobres animalitos no son demonios pero s
son Aparentemente se ve como las almas
en
pena
naturalmente ya vamos a empezar a
quitarlos de ese lugar ya vamos a
empezar a manifestarnos pero qué vamos a
ganar con
imponer que se asusten que digan que los
extraterrestres llegaron y se están
llevando los animales para comérselos o
que además no tienen derecho a imponer
algo porque no están en su casa Por qué
los traterrestres se meten con sus
hábitos
porque elest les dicen que tienen que
hacer Qué hacen aquí son
intrusos eso le dirían a a cualquiera de
los hermanos que vienen de otros
mundos para qué dices que estás aquí es
mi casa o no le dirían eso a una persona
que entra a una casa y le dice Oye mira
có tiene sucio aquí te puedo ayudar a
limpiar no tiene nada que opinar aquí es
mi casa y vete de aquí así les dirían a
mis hermanos a nosotros puede ser que no
tanto porque tal parece que impactamos
un poco
más pero tampoco queremos que nos
empiecen a venerar porque ya muchas
veces hemos hecho apariciones nuestras y
empiezan a
venerar no quemos el San no queremos el
decir que somos superiores no lo somos
somos simplemente sus hermanos que en un
movimiento fuerte que tenemos que hacer
vamos a rescatar este planeta de la
destrucción que le provocó el ser de
muerte que quiere quedarse con esta
humanidad
completa ser muertes son todos
sus
víctimas y vaya que tiene poder y vaya
que ha tomado por sorpresa a los seres
humanos ustedes observan a la humanidad
cómo está vean el restaurant hast de
lujo Ah no ahí son muy sofisticados
porque entonces ahí eh comen el pescado
más fino ni pobres langostitas que las
meten al agua hirviendo vivas o se comen
eh un trozo de carne grueso que es
suavecito porque le pusieron no sé
cuántas cosas para ablandarlo adornado
con una exquisita botella de
licor y ahí están cayendo en la
trampa
consumiendo
consumiendo lo más maravilloso que el
padre les dio el padre les dio su luz
para que
pensaran el padre les dio su luz para
que fueran vida y el padre les pidió que
fuera
evolución
Bueno entonces esto que les digo es
porque ya estamos en el un punto
culminante de impactar
Que corran sí que vean las naves y que
digan que ya llegaron Los
Invasores ya los oímos
No sí todos
son seres que te van a secuestrar y van
a hacer experimentos
terribles tomaron la imagen de los seres
pequeños para poder hacer todas esas
historias hay otro ser que pues Por lo
pronto no me los han presentado que son
Los Reptilianos me refiero en el sentido
de que fueran extraterrestres con aves
Sí hemos visto ese tipo de seres pero
son seres que están en la tierra son
seres de la obscuridad Ah Porque además
el ser
oscuro como no tiene materia puede tomar
las formas que quiera y puede tomar una
forma de un reptil
puede tomar eh la forma de un fantasma
as aterrador Porque además en esa forma
puede atacar al equilibrio de los seres
humanos Y entonces por eso Han inventado
que existen extraterrestres que están
terriblemente eh feos Por así decirlo
porque estos seres son los que han
tomado esas
formas y tien muchas formas para
sugestionar a los seres humanos que
débiles porque no ha sabido amarse
débiles porque son consumidores de
muerte pero en una
forma terrible débiles porque se han
destruido con los venenos que
beben más débiles aún con las rojas ahí
sí es una forma de entregar su alma al
como dirían ustedes se están
entregando totalmente a los seres de la
oscuridad por ello yo les
digo este planeta Tiene que volver a ser
un paraíso
Cuántos cuántos van a ver ese
maravilloso nuevo
amanecer cuántos van a
despertar en el momento en el que se
abra esa luz maravillosa que van a ver
porque el planeta ya logró pasar a otra
dimensión convertido en un
paraíso pero cuántos vamos a tener que
llevar otros
mundos muchos más de los que ustedes
imaginan
porque no les vemos realmente
cordura para entender Qué es el cambio
no la maldad total para decir que se
vayan a las esferas con los seres de la
oscuridad
porque ir a la oscuridad
Pues no hay palabras con que escribir
Aquel lugar tan
terrible pero esto sí les
dijo ya las cosas están
listas nosotros
hablamos nosotros
pedimos nosotros damos un mensaje que
queremos que si están
transmitiéndoles hermanos lo hagan con
amor lo hagan para que haya
cordura lo hagan para que ya dejen de
aceptar ser parte de la manía que se
destruye lo hagan para que ya podamos
nosotros hacer algo que realmente pueda
impactar hasta lo más profundo de lo que
sienten los seres humanos
vivimos
Porque queremos ser parte de todo lo que
representa la evolución del padre y nos
entregamos totalmente a todo lo que él
nos
pide somos
maestros
sí somos
maestros pero para salir vamos a decir
totalmente juntar a las personas y
hablarles
pues vamos a tener que hacer algo
todavía un poquito más fuerte para que
nos puedan escuchar pero tenemos que
hacer una selección de los que realmente
escuchan No de los que por temor se
vayan a acercar por ello Es que nosotros
hemos querido acabar con las
enfermedades limpiar este planeta de
dolor saben lo que sentimos cuando vemos
los
hospitales con la gente lamentándose
gritando pidiendo clemencia que les den
una droga para morir
rápidamente o por lo menos para tener
paz porque las enfermedades se los están
devorando
totalmente y van a decir pues hagan algo
eso es lo que vamos a hacer
ya por
ello si ya están dispuestos a trabajar
lícitamente por
favor si se reúnen háganlo con
amor Si se unen para comentar nuestros
mensajes que no exista ninguno que sea
vamos a llamarlo así la hipocresía de
decir
sí pero que está sintiendo enojo contra
alguien que tiene
que quiere acabar con la paz del lugar
porque quiere ser superior a los
demás si lo van a hacer todos son
iguales
todos no hay ningú que sea superior al
otro recuerde que el padre no creó a
nadie a nadie el padre creó a todos con
su propia luz su propia energía para que
fueran tan solo vida
pensar que es lo más maravilloso que el
padre nos
dio Para qué sirve el pensamiento para
razonar para hacer algo hermoso con
nuestra propia mente para que nuestros
pensamientos fluyan con amor para que
nos sintamos orgullosos de lo que
podemos crear con ese
pensamiento para utilizarlo también para
transmitir energía positiva a todo ser
que está
cerca
pensar es lo más hermoso que nos ha dado
el
[Música]
padre por ello yo les quiero
pedir que si van a usar su mente Para
pensar y se van a reunir y van a hablar
con toda la fuerza que tienen para
hablar se digan que
realmente limpiaron su mente de todo
aquello que es
destrucción pensamientos de amor
comprensión y cordura dentro de cada
quien una sonrisa que sea
limpia una sonrisa que transmita Paz
no gritar no
enerse no decir no soporto alguien si
alguien les grita
calmarlos tienen que estar totalmente
tranquilos esto que le estoy diciendo es
porque yo quiero que ella se den cuenta
que el tiempo se cumplió va a haber un
movimiento muy muy muy fuerte muy grande
no
olviden que tenemos un maestro que un
día le dijo al padre que le devolvería a
sus hijos y se siente muy triste porque
no lo ha logrado muy muy triste porque
no lo ha
logrado un maestro único un maestro que
el padre creó con tanto amor un maestro
que con nosotros lo conocimos solo
veíamos a alguien de Gran sencillez que
llegaba y nos enseñaba mil cosas pero
jamás vimos Hacia dónde iba y cuál era
su destino simplemente lo recibíamos con
mucho amor nosotros supimos quién era
hasta el momento en el que llegamos con
el padre y el padre nos pidió que
fuéramos Guardianes Del universo y
conocimos nuestro gran maestro
por ello si él le ofreció que le
devolvería a sus hijos vamos a ayudar al
maestro el maestro que todo lo ha dado
para que nuestro padre se sienta
orgulloso de su labor porque él no vino
para que lo recordaran colgado en una
cruz él vino para que recordaran sus
palabras y lo lo único que jamás hizo es
que se dividieran en su nombre ya son
tantas y tantas
divisiones que ya decimos Bueno una más
para qué para sentirse superiores a los
demás para que cuando vayan y le
pregunten al que dicen que dirige su
lugar se ponga el danero y diga te sabes
la Biblia de
porque solo que sepas repetir en los
versículos tal Y tal serás aceptado y
tienes que
arrodillarte y tienes que sentir el gran
temor a Dios porque te puede castigar
eso es
amor Jamás nuest maestro di eso jamás
jamás
atemorizó jams más de un mensaje de
dolor jamás
jamás amenazó a
nadie así que si van a representar a
nuestro maestro que lo hagan como debe
de ser
representado alguien tan grande tan
inmensamente grande que logró formar el
padre como el maestro
universal maestro de
todos vida en todo
momento
calma para poder seguir este camino tan
fuerte que se ha impuesto que es el de
ayudar al padre a tener en orden su
universo poner orden en todos los
lugares donde venga este ser de muerte
poner desorden Por ello les
digo si van a
trabajar con
nosotros háganlo con amor y con
sencillez
con amor y sencillez
vamos a ver en este
momento a qui están escuchando y sé queé
dicen el maestro alaniso si el maestro
alaniso habla fuerte pero yo creo que
ahorita como siempre maestro alro qué
quiere que cambien por favor que les voy
a ayudar a sus negocios que los voy a
ayudar a que nada les falte que los voy
a ayudar a que la vida sea más tranquila
que los voy a ayudar a todos aquellos y
junto todo el ejército que quiero verlos
felices que quiero verlos tranquilos que
quiero verlos amando
amando eso es lo que queremos todos los
maestros que hemos estado trabajando en
esta
humanidad por
ello solamente pidan pero cmpl por
favor porque no queremos
hipocresías queremos que sean sinceros
si van a trabajar para el
padre utilice lo más maravilloso que les
dio su mente su mente que le pertenece a
él que se los
obsequió para que fueran por siempre
vida mente no lo olviden en la luz
divina del padre que puso en
ustedes para que fueran seres que
pudieran crear pensar amar crear pensar
seguid hacia adelante y dar vida a todo
lo que le rodea vamos entonces a estar
Unidos vamos a hacer una sola fuerza
nosotros los seres que llegamos a un
lugar muy lejano con todos los seres que
vienen de otros mundos a ayudar esta
humanidad y vamos a unirnos todos contra
estos seres de la oscuridad y vamos a
purificar este
planeta vamos a recuperar la mayor
cantidad de seres humanos que sea
posible que quiero que no lo
olvide es un padre que Llama a sus hijos
es un padre lleno de amor es un padre
es la palabra Dios no le usa porque es
superioridad Nosotros le decimos el
padre amor porque padre que da tan solo
vida padre que dio tan solo amor padre
que universo perfecto padre que nos dio
la de ser parte de él y padre que seguir
evolucionando
Eternamente que no hay fin en la vida no
no hay un
fin continuaremos y Seguiremos siendo
parte de él por toda una eternidad una
eternidad maravillosa que es que vamos a
vivir porque Sabiendo mar podemos ser
Eternamente parte de la creación y sobre
todas las cosas ser felices para ser
orgullosamente hijos de ese padre que en
todo momento y a todas horas está con
sus hijos y que no quiere
[Música]
perderlos