[Música]
e
para poder
comprender la grandeza de lo que es su
propio ser tienen que entender que quien
existe que quien es vida que qui puede
pensar que en un momento determinado ya
puede razonar es un ser creado para
tener toda la luz y toda la
fuerza que posee Gracias a que un gran
padre se dio la luz es la vida La vida
es la creación la creación es el amor y
el
amor la fuerza divina que todo da y en
todo momento está en todo ser para que
cada ser que piensa pueda dar lo que de
sí mismo puede entregar para que
precisamente su origen el origen
maravilloso del que se ha partido se
pueda
conocer Yo hoy quiero
llevarlos a un momento más grande de
meditación entender Por qué razón se es
parte de la luz y de entender Por qué
razón se es parte del
amor de alguien tan grande como es
nuestro
creador creador del
[Música]
todo alma Divina de todo lo que es
vida expresión única de lo que se puede
decir de él es él es el todo y será por
siempre la fuerza que entregar a su ser
para que sigamos trabajando Eternamente
en todo lo que es nuestra
evolución la
luz es la mente la
mente lleva consigo el pensamiento y el
pensamiento es el que se puede entender
para poder convertirlo en todo momento
en vida vayamos
entonces otro
recorrido por el universo del
padre dejando nuestro cuerpo en este
momento totalmente
tranquilo relajado
respirando
tranquilamente pidiéndole al padre toda
su luz para poder llegar a él y dándole
a él todo lo que se es para que él en
este momento pueda recibir
y pueda sentir nuestro amor por él por
nuestra fuerza creadora que
poseemos que vamos a entregárselas para
que él las reciba y él nos dé hoy
todavía más luz y podamos
trabajar en este momento en el que
tenemos que trabajar como
nuna para poder
enseñar para que nadie dude
la grandeza de lo que representa ser
parte de él que nadie vuelva a decir que
es capaz de negarle porque puede
destruir subamos
tranquilamente no somos
materia no tenemos en este momento un
cuerpo que nos atate
al que
es la
tierra somos energía pura
somos energía de luz somos parte de todo
aquello que es la
eternidad vamos a irnos directamente
hacia esa energía divina que nos creó
para poder sentir su calor para poder
sentir su energía para poder sentir su
calma para poder sentir como él nos
puede envolver y nos le dar toda su
fuerza para que sigamos
trabajando
Eternamente para que todo lo que él creó
siga siendo
perfecto él creó él dio y nos heredó
todo aquello que él Pudo crear nos
heredó su universo nos heredó su
creación que la cuidáramos para que
disfrutáramos de tantas cosas hermosas
que él con su mente pudo crear para que
pudiéramos
disfrutar de todo aquello que nos rodea
para conocer cada partícula de luz que
existe y para poder amar a todo aquello
que hoy vamos a sentir que es parte de
nosotros
mismos sintamos como nos envuelve con su
luz y pidamos con todo nuestro amor que
nos permita ver
ver más allá de lo que hemos visto ver
más allá de lo que podemos conocer ver
más allá de lo que podemos entender ver
mucho más allá de lo que es hoy nuestra
propia
mente deseamos conocer lo más
increíblemente grande creado por nuestro
padre creador del universo creador de la
vida creador de la eternidad
sintiendo como hoy tenemos todavía más
fuerza vamos
directamente a
conocer cómo se mueve un
cometa Por qué un cometa porque vamos a
viajar con él vamos a entender Por qué
su recorrido tiene un sentido muy
especial vamos a entender Por qué el
padre creo esas fuerzas que pueden ser
las que den un aviso a cada mundo el que
llega una luz que lleva una cauda que
puede decir se marca un tiempo empieza
otro tiempo una luz que puede decir se
marca una era y empieza otra era una luz
que al estar recorriendo
es como si fuera un reloj preciso para
que todo ser que piensa y observe pueda
decir qué es lo que indica que va a
pasar esa luz que recorre el universo
esa luz creada por el padre esa energía
que va
corriendo llevando un aviso en cada
momento en el que está pasando por cada
lugar en el que existe la vida creada
por el padre por ello hoy queremos
sentir cómo el padre marcó los tiempos
Cómo nuestro gran padre marcó la vida Y
có con todo lo que él Pudo crear
dijo cada vez que vean esta luz
conocerán un cambio cada vez que vean
esta luz án que en todo lo que existe
existe Todo lo que es la luz y existe
Todo lo que es la evolución marcando con
el tiempo los tiempos del
todo es como se ve que recorre un cometa
que va envolviendo con su cauda muchas
formas de vida somos en este momento
partículas de luz queremos ir con él
para ver cómo va
llegando a cada mundo para decirle es el
tiempo es el cambio es el instante en el
que se tiene que meditar Es el cambio en
el que se tiene que vivir y es el cambio
en el que se tiene que hacer algo muy
grande para que cada cambio sea para
serer cada vez más grandes no para temer
no Para Olvidar
que la vida fue creada por alguien que
en todo momento todo aquello que existe
en el universo es perfecto
vivir vivir y ser amar y crear Y ser una
partícula de luz que recorre el universo
veremos como en cada mundo voltean su
mirada hacia esta cauda para decir qué
es Por
qué cuánto tiempo ha pasado desde que
sucedió algo así que nos impide no
conocer lo que realmente representa ver
que llega ese cometa pemos que muchos
mundos tienen ya puesta su mente en cada
cambio veremos cóm en muchos mundos
están listos para mover todo lo que son
los tiempos
veremos
có muchos seres ya están preparados para
que cada vez que pase este Cometa es
porque ya saben cómo tienen que iniciar
un tiempo nuevo ya que nunca
desperdiciaron su tiempo en la
destrucción nunca desperdiciaron su
tiempo en creer que son seres poseedores
de todo lo que existe en su mundo nos
veremos todos alegres iniciando ese
cambio pero vamos directamente en esta
gauda del Cometa para llegar a este
mundo a ver cómo se recibe un cambio un
tiempo un momento una luz va a marcar
precisamente otro tiempo pero un tiempo
en el que se tiene que vivir en el que
se tiene que crear en el que se tiene
que amar no destruir
llegamos el tiempo en el que tiene que
pasar este cometa que va a marcar un
cambio un fin y un principio un fin de
todo aquello que es destrucción un
principio para poder ver cómo empieza
todo a inundarse de luz que empiezan a
llegar de todos los mundos los seres que
están listos para que en el momento en
el que se marque ese tiempo puedan
llegar ayudar sí ayudar porque vamos a
ver a este mundo triste
destruido
lloroso seres que no saben Por qué
nacieron seres que no entienden para qué
existen seres que ni siquiera conocen
Cómo se marcan los tiempos en este
universo infinito en el que todo es
preciso y todo es perfecto este
Cometa va a
pasar se va a
iniciar el descenso de muchas naves este
Cometa va a pasar y se va a iniciar el
movimiento más grande para poder
Eliminar todo que destruye esta tierra
este Cometa va a pasar y va a marcar
todo aquello que tiene que ser el cambio
definitivo para un mundo que se haba
olvidado de existir como vida y somos
nosotros partículas de luz que vamos a
llegar a este planeta y vamos a
descender de nuevo en él pero ya vamos a
hacer de nuevo lo que tenemos que hacer
entendiendo
que cuando pasa un cometa es porque el
Padre envía una señal Y esa señal es un
cambio Este es el último de la era en la
que el hombre se olvidó de lo que
representaba existir como vida Este es
el último para verse después cuando
vuelvas pasar en el que ya se verá tan
solo vida Dentro de este mundo por ello
iniciemos de nuevo nuestro viaje
llegamos a la tierra todavía somos
partículas de luz todavía somos parte de
esa energía y vamos a empezar a girar
alrededor de este mundo para poder decir
Somos luz que va a iluminar este mundo
somos Mentes que van a trabajar para que
aquel ser que se olvidó de pensar pueda
hacerlo somos energía somos calma somos
fuerza somos parte de todo lo que ahora
tiene que ser y vamos a ver cómo todo
ser volteando su mirada al cielo va a
preguntar qué es cuál es el presagio de
lo que acabamos de ver entonces
descenderemos de nuevo a nuestro cuerpo
pero vamos a vivir un cambio radical
dentro de él vamos a sentir como la
energía que acabamos de tomar del padre
nos envuelve y vamos a sentir cómo vamos
a tener una fuerza única para poder
salir a trabajar Dentro de este mundo
vamos a hablar
vamos a hacer un llamado tranquilo a
todo ser que desee saber qué es lo que
tiene que hacer para poder conocer la
paz vamos a hacer un llamado tranquilo
para poder decir que hay un padre que
nos acaba de dar su luz para que podamos
aliviar el dolor de cada ser para que
podamos dar vida a cada ser que sufre
para que podamos dar un mensaje puede
hac que cambie toda mente vamos entonces
a voltear ya nuestra mirada al cielo y
recibamos con mucho amor a nuestros
hermanos que van a
descender como lluvia de estrellas
llegando a esta tierra para poder decir
aquí estamos y vamos juntos el cambio
Aquí estamos eliminemos todo aquello que
es destrucción aquí estamos tomémonos
todos seamos una sola energía de luz
seamos una sola mente y seamos por
siempre lo que realmente tiene que ser
quién todo es y todo es para existir
Eternamente veamos Entonces cómo
descienden nuestros hermanos Cómo van
llegando a cada hogar donde se les puede
recibir y con pan
cerrando todas los puertas y por donde
pasaba las energías que quisieron
destruir el mundo en el que ahora se va
a respirar la paz y cómo sucedió que se
pueden cerrar las puertas fue en aquel
maravilloso momento en el que todo ser
volteó su mirada al cielo y decó que
todo fuera vida fue en aquel maravilloso
instante en el que todos y una gran luz
empezó a inundar este mundo se vio una
gran nave una nave de Gran tamaño que
empezó a recorrer el mundo todos se
preguntaron quién es solo se ve algo que
no entendemos parece una luna parece un
sol parece energía parece vida parece un
presagio parece algo que tenía que ser
el que nos iba a decir lo que teníamos
que hacer vamos entonces a recordar
aquel momento en el que todo lo que
existe en esta tierra se pudo hacer un
movimiento
veamos Entonces ese tiempo en el que se
vio esa gran luz esa gran n que todos
vieron como una gran luna como un gran
sol como algo que anunciaba que había
llegado el momento de vivir un cambio de
dejar de destruir de dejar de morir de
dejar de ser en todo momento quienes
hubieran olvidado de su origen divino
que es el amor veamos ese tiempo marcado
en un tiempo conocido por el hombre
veamos ese tiempo marcado en un tiempo
que se puso en las profecías veamos có
todo se cumple pero se cumple para dar
un presagio de luz de amor y de
fuerza un presagio de luz tan solo de
amor y de
entrega recordemos entonces aquel
instante en el que empezaron a darse
cuenta todos los seres de este planeta
que aquella nave no era una luna no era
un solo era la fuerza que llegaba para
anunciarles que ya llegaba a esta tierra
la ayuda llegaba el amor llegaba la
calma llegaba al
razonamiento para que pudiéramos vencer
a una energía que quiso atuar de este
mundo veamos ese tiempo en el que se
empezó anunciar un gran movimiento
veamos ese tiempo en el que se empezó a
decir que algo grande estaba sucediendo
en el que todos quisieron saber qué era
lo que tenían que hacer para poder
entender que representaba ese cambio
veámonos nosotros en ese momento Cómo
logramos hacer que nuestra voz fuera
escuchada
recordemos aquellas palabras que se
dijeron
recordemos aquellas palabras que
inundaron este mundo de
amor
recordemos cómo se pude enseñar al
hombre a orar
recordemos Cómo fue que el hombre pudo
decir soy
vida padre soy alma padre soy energía
padre quiero conocerte padre quiero
entender quién soy padre fue una voz
un una voz que inundó este mundo una voz
que se escuchó para que todo ser pudiera
creer en la grandeza de lo que
representa el amor y se volvió a
escuchar padre soy vida padre Somos
todos una sola fuerza padre Somos todos
tus hijos padre Somos todos la cma que
tú esperabas para poder escucharte y
después escucha la voz del padre porque
al padre no le sabían escuchar y se
escucha la voz del padre que contesta a
sus hijos Mis
hijos mis hijos tienen que entender que
solo el amor puede darles la vida mis
hijos tienen que entender que solo el
amor puede envolver envolver con la luz
que tanto han esperado mis hijos
bienvenidos mis hijos a una sola fuerza
que es el amor
vean estoy con ustedes vean soy energía
vean soy su mente
vean soy parte de ustedes
vean soy como ustedes se imaginaron que
tenía que ser un padre
vean soy únicamente algo que ustedes
tienen que saber que es parte de todos
los seres con tanto amor yo pude crear
véanme dentro de su ser véanme su
pensamiento de amor véame en su mente
véame en su espíritu véame yo soy
únicamente soy el
amor y fue ese momento maravilloso en el
que se escuchó una respuesta una
respuesta en la que todos se unificaron
y dijeron padre yo soy como tú deseas
que sea un ser que tú creaste con tanto
amor padre si un día cometí un error
pude enmendarlo porque aprendí a creer
en mí para amarme padre si en algún
momento me confundí pude entender que la
confusión era pasajera porque pude
pensar para poder conocer grandeza de lo
que representa ser tu amor tu fuerza tu
luz tu alma padre padre ya me había
olvidado lo grande que eres que a pesar
de todos mis errores Llegaste a mí con
tanto amor para decir Ven a mí Hijo mío
Ven a mí parte de mi ser Ven a mí porque
yo en todo momento lo único que he
sabido hacer es amarte sí padre me
amaste me
diste rec capacité dejé de matar dejé de
destruir deje de creer que yo soy
superior a mis hermanos sí padre Sí
porque alguien me dijo voltear mi Mirad
al cielo que mira la grandeza de tu ser
cuando pude ver que tú existías porque
tú llegaste descendiendo como una gran
luz para mostrarnos que tú te acuerdas
de todos tus hijos sí padre yo yo soy tu
hijo yo yo soy parte de ti yo yo soy
Eternamente tuyo recordemos aquel
maravilloso momento en el que todos nos
fusionamos en una sola fuerza
envolviendo esta tierra con una luz
única y dejamos en el olvido a todo
aquel que no quería escuchar porque
llevaba consigo una fuerza que le
destruía
recordemos aquel momento en el que todos
nos unimos para hacer una sola energía
recordemos aquel momento en el que
bajamos
bajamos nos
fusionamos todo ser que estaba pidiendo
vida
sí somos
hoy todos una sola luz bajamos para que
se
recibieron recordemos aquel maravilloso
momento en el que todos todos aquellos
que nos escucharon se unieron a Nuestra
fuerza y todos juntos llegamos a cada
mente y todos juntos llegamos a cada
espíritu y todos juntos penetramos en
sus pensamientos para decirles que con
el amor podían triunfar que con el amor
podían ser vida llegamos a aquel momento
maravilloso en el que todos se unieron
para cerrar las puertas a quien quería
destruir este mundo recordemos aquel
momento maravilloso en el que toda mente
dijo quiero vivir recordemos aquel
momento maravilloso en el que soltaron
las armas para voltear su Mirad al cielo
y ver aquella energía que estaba
envolviendo la tierra y dijeron Quiero
amar quiero ser vida quiero olvidarme de
que algún día me enseñaron a destruir
recordemos aquel momento maravilloso en
el que pudimos ver como nuestro padre
traía su luz para que el hombre pudiera
volver a ser como el loó fue un momento
un maravilloso momento en el que todo
ser se unió Fue un maravilloso momento
en el que pudimos decir valió la pena
Nuestro esfuerzo de llamar al hombre
valió la pena Nuestro esfuerzo de darle
su mensaje valió la pena Nuestro
esfuerzo de decir
escuchen escuchen y crean valió la pena
Nuestro esfuerzo porque vamos a recordar
aquel momento en el que ya no existía el
mal sobre la Tierra en el que ya había
desaparecido todo aquello que destruía Y
recordemos aquel maravilloso momento en
el que se culminó nuestro sueño sí
Todo fue un sueño un sueño maravilloso
que pudimos ver como una gran realidad
sueño fue sueño es sueño que se
realizará todo todo fue todo todo es un
sueño Un sueño que vamos a ver que se va
a cumplir porque así como hoy vimos todo
como hoy queremos que sea todo será como
un sueño que se va a cumplir porque nos
hemos Unido en una sola fuerza los
hermanos de la luz han llegado a ustedes
para que podamos culminar nuestros
ilusiones y veamos como este mundo se
transforma en vida y veamos como todos
sus
habitantes dejan de ser muerte y segú
vamos a soñar juntos Y vamos a crear
vida y vamos a decirle al padre que
recordando nuestros sueños pudimos
lograr que la vida fuera tan solo vida
en este mundo que con tanto amor nos
pidió el padre que le entregáramos
porque lo ama Porque él quiere que sus
hijos siempre estén con él con él que
tan solo da y tan solo H
[Música]
ah