[Música]
Levantaos
erguidos y la mirada al cielo que de ya
viene la salvación. Mi ejército no es de
este mundo. Les voy a decir esto. Si
ustedes han visto esa película
Independence Day de que Estados Unidos,
se va a llenar todo el cielo de naves,
pero no vayan a tener miedo porque esos
son el ejército que el maestro Jesús
prometió. Y este gobierno no quieren que
ustedes sepan que en realidad esos
platillos voladores son nuestra
salvación de toda la raza humana, porque
ellos no traen armas, ellos traen la
palabra y traen la luz y la esperanza.
Ese es mi ejército que yo prometí hace
2009 años que se cumple en el mes de
septiembre. Saludos y abrazos para todos
ustedes. Tengan esa paz, esa
tranquilidad. Siéntanse seguros. que
pronto van a ser librar y toda la raza
humana podrá volver a tener calma, podrá
tener paz, no habrá enfermedades, no
habrá nada que estar pagando con dinero,
todo va a ser
gracios
maestros. Bendiciones y la clave es el
amor, muchachos.
[Música]
[Aplausos]