Cuando nosotros escuchamos al
Padre
pedir,
pedir es inconcebible.
Imaginarse que un padre
poderosísimo, tan poderoso como es el
hecho de que él creó el universo y pide,
porque el Padre en todo su amor nunca
jamás ha castigado a nadie y nunca jamás
destruiría nada de lo que ha construido.
A él le da mucho dolor ver lo que está
haciendo el ser humano con su planeta y
sobre todo lo que podría
repercutir en este sistema planetario,
podría repercutir en todo lo que
representa esta galaxia. Entonces, no es
un
juego el
hecho de que tenemos que apurarnos a
trabajar
intensamente, ya
que el Padre está vislumbrando el
peligro en el que están acabando sus
propios hijos. Y ve al mal
engolocinándose y ve al mal tomando los
humanos y ve al mal triunfante diciendo
que para que vea que sí le puede quitar
a sus hijos. Y así sea nada más ese
planeta y el otro con el que se quedó,
ya con eso se siente triunfante. Ellos
no se pueden
reproducir, pero sí se sienten que
pueden seguir buscando la forma de
introducirse en otros mundos.
Afortunadamente ellos no se pueden
reproducir, cosa que nosotros que somos
los que llaman los ángeles, naturalmente
que nosotros si nos reproducimos porque
somos seres que tenemos el contacto con
nuestra compañera y tenemos hijos y
sigue creciendo, creciendo, creciendo
nuestra
galaxia, a tal grado que nosotros
sabemos que podemos llegar a ser lo más
grande que existe en el
universo. Pero nosotros, recuérdenlo muy
bien, que nosotros siempre respetamos la
voluntad del Padre y aunque todavía no
lo conocíamos, siempre respetamos toda
vida que él creó. No sabíamos cómo era
ni quién era, pero sí sabíamos que
alguien lo había creado. Es lo que debe
de entender el ser humano que destruye
vidas tan impunemente como lo hacen
ahora.
Desgraciadamente sí aquí se siguen
reproduciendo, pero están haciendo cosas
tan
terribles que nosotros nos sentimos
tristes,
preocupados. Recuerden que no podemos
quitar el libre albedrío. Eso es
sagrado. Si el padre no castiga, el
padre no quita el libre albedrío,
nosotros no podemos hacerlo. Pero para
poder triunfar, pues tenemos que
impactar.
Recuerden que si el mal cree que va a
impactar y que está haciendo que los
seres humanos poderosos tengan ya algo
para esclavizar a la
humanidad. Con su poder quieren hacer
cosas
inconcebibles, dominar, tener esclavos,
ser los que puedan ser más grandes según
ellos. Porque, ¿quién va a ser feliz?
Rodeado de enemigos. que naturalmente
alguien que llega a la cúspide y que
según él ya tiene todo el oro del mundo,
pues está rodeado de envidias y de
enemigos porque recuerden que lo que
perdió el mal fue la envidia, soberbia y
deseos de
poder. Así que nosotros observamos, pero
planeamos.
Sí nos han escuchado a lo que les
pasamos de mensaje. Recuerden, por eso
no les podemos dar fechas ni datos
exactos de cómo va a ser, porque el mal
sí los escucha a todos ustedes y hay
muchos espías que les rodean. Entonces,
no podemos hacer algo que pueda causar
que aquellos se puedan cuidar de lo que
vamos a hacer.
Pero se imaginan, se imaginan que
nosotros vamos a empezar a rescatar a
los seres humanos porque ya nos han
visto que muchas veces se han subido a
las naves o personas importantes y mis
hermanos son los que les gusta mucho
preparar a muchas personas que han visto
que son buenas naturalmente o
científicos que podrían traer el peligro
para algo que se esté planeando contra
la humanidad.
Pero entonces ya estando con sus manos,
los llevan a leccionarlos, les hacen ver
lo que han hecho y naturalmente se
arrepienten, les muestran cómo se ve el
planeta, les muestran cómo puede acabar
el planeta y entonces se dan cuenta del
error que cometían al ser científicos
que pueden crear todo aquello que pueda
destruir o someter a los seres humanos.
Ya pronto se va a saber todo lo que se
ha logrado enseñar a todos los que se
han perdido, o sea, los aviones o
personas que han desaparecido y que los
daban por muertos o asesinados. No, no
todos. Claro que crímenes hay
muchísimos y tristemente es la forma en
la que el mal está triunfando,
atemorizando, debilitando la fe de los
seres humanos, debilitando su fe para
que no crean en ese padre, en ese padre
maravillosamente grande que todo lo dio
para que todos fueran felices. ¿Cómo es
posible que no se hayan dado cuenta que
tenían un paraíso y lo están
destruyendo? No es posible que no se
estén dando cuenta que la contaminación
está haciendo que las enfermedades sigan
creciendo en todos lados. ¿Cómo es
posible que no se den cuenta que
metiendo al mar toda la basura que
tienen y haciendo pruebas nucleares?
Entonces, ¿qué creen que el mar aguanta
todo? ¿Es el basurero que todo lo
absorbe? ¿Cómo es
posible que dejen de pensar?
dominados por los seres de la oscuridad,
dejan de pensar o que continuamente los
están incitando a decir que van a ser
tan poderosos, que van a tener el
dominio sobre todo lo que les rodea y
que todos los seres humanos algún día
serán sus esclavos. Ya han visto los que
han sido poderosos admisionando que iban
a tener como esclavos a la humanidad
porque iba a ser la raza área, era las
razas
superiores. Desde que el hombre es
hombre está haciendo eso. Primero pues
eran poblados más chicos, no tenían la
forma de transportarse a lugares
lejanos. Pero bueno, ahora ya
encontraron la forma que se transportan,
ya encontraron que hay aviones que les
han dado poder y que pueden llegar a
hacer tanto daño, que así lo
decía, creo que de las visiones que
tuvo el que llaman San Juan, una de las
visiones era que
surgirían un enjambre terrible de
langostas
con cuerpo de acero y cabeza de hombre.
Ahí se interpreta perfectamente bien que
vio la plaga que era la humanidad con
sus aviones haciendo daño porque su
picadura sería no solo mortal, sino que
sería también para herir, para dejar
todo aquello
devastado. Y es como sigue trabajando el
hombre. Se supone que leen la Biblia
porque naturalmente se han dedicado a
defender que la Biblia dice que puedes
matar, que la Biblia dice que puedes
comerte los animales, que la Biblia dice
que es lícito hacer todo esto. Bueno,
entonces, ¿de qué se
trata? De que le den el gusto al mal de
que no pueden pensar, de que no pueden
razonar, de que no saben amar. Eso es
todo, simplemente pensar, utilizar su
inteligencia para pensar, no para decir
que son seres pensantes que razonan y
hacen tanto daño a todo lo que les
rodea, a ellos mismos.
que una persona que tiene todo el poder,
el oro y está rodeado de pues de gente
armada que se supone que los puede
defender, la gente armada se les puede
voltear y un día puede amanecer también
muerto porque le quisieron quitar el oro
y porque en vez de que no más estén
recibiendo lo que les da, pues mejor
vamos a
quitárselo. Paz no tienen. Aquel que
sirve al mal, todo tiene menos paz.
tiene dolor, tiene temor, tiene angustia
y tiene deseos de saber cómo puede
dormir tranquilo una sola noche en su
residencia fastosa, en su cama de lujo,
pero no puede dormir
tranquilo. Yo en esta ocasión hubiera
querido
darles un viaje
maravilloso hacia los lugares que pronto
van a conocer.
Yo hubiera querido volver a llevarlos de
la mano para que sepan que en un viaje
astral pueden conocer todo lo que les
rodea y puede llegar a lugares notos que
nunca se me imaginando conocer.
Yo quisiera que se den cuenta que no es
su espíritu el que está
aprisionado. Ustedes son los que
aprisionan su espíritu dentro del
cuerpo, que tienen miedo porque se
acuestan inquietos, porque no saben
realmente que es el amor. ¿Cómo pueden
estar siempre diciendo, "Es que no sé,
es que si tengo coraje, es que me
hicieron, es que no tengo paz, es que me
falta dinero, es que no tengo
tranquilidad en ninguna forma."
Entonces dejan aprisionado el espíritu
dentro del cuerpo, luego hacen todo su
intento. Los vimos. empiezan a querer
meditar, por lo menos los que escuchan
ponen su mensaje, se relajan, se
duermen, pero no ponen mucha
atención en lo que pueden lograr con su
espíritu, porque tienen que acostarse en
total y absoluta paz
interior. Para llevarnos a viajar,
necesitamos que tenga paz
interior, que dejen tranquilo su cuerpo.
Nada le va a pasar cuidado por nosotros.
Cuando nosotros vemos que podemos sacar
su espíritu, hacemos una cúpula que los
proteja totalmente ese cuerpo para que
ningún ser de la oscuridad se les
acerque, porque andan queriendo
casarlos, pero no pueden. No pueden
mientras estemos nosotros, mientras
envolvamos la casa con luz.
Mientras envolvamos su cuerpo con amor,
no puede. Eso es lo que tiene que
entender el ser humano. Pero dicen
ustedes que no consuma muerte, pues no
podemos cubrirlos ni protegerlos de todo
lo que está alrededor, que está más feo
de lo que se pueden
imaginar. Con ellos yo siempre pregunto,
¿por qué al hombre se le olvidó pensar?
¿Por qué al hombre se le olvidó creer?
¿Por qué al hombre se le olvidó razonar?
Y por qué al ser humano se le olvidó
amar por sobre todas las cosas amar.
amarse a sí mismo, que es lo más
importante, respetar su cuerpo, respetar
su mente, respetar sus actos, saber que
puede ser una persona amada por los
demás y realmente las cosas que hace son
favorables para todos, que siempre puede
tender la mano, que siempre tiene una
sonrisa, que no está pensando en cómo se
puede ver superior, que siempre está
dispuesto a
escuchar y sobre todas las cosas. a
transmitirles paz, pero con el ejemplo
sobre todas las cosas. Aquel que sonríe,
aquel que ama, aquel que camina por el
mundo diciendo a todo ser humano que es
buen amar, es aquel que realmente va a
tener la fuerza. Por
ello, siempre se los hemos dicho, por
favor, estudien con mucha calma todo lo
que les hemos enseñado y practíquenlo.
Como ya el tiempo se acortó, planeta
está muy mal. Ya no podemos esperar más
y la fecha también está dada para que se
puedan alinear. El planeta está
destruido por dentro y nosotros lo
tenemos que reconstruir. El planeta está
infectado por todos lados.
Basura, sangre, podredumbre por todos
lados. Entonces, el planeta está
infectado y le está transmitiendo
enfermedades a los seres que lo habitan.
Por ellos que yo les pregunto, ¿creen
ustedes que para el
año 2020, que para el año, no sé, creo
que nos dicen que hasta el 2060 que sé
dónde sacaron semejante cosa? ¿Cuándo
iba a poder durar este planeta en esas
condiciones? La casa está derruida.
Así como queda las ciudades en las que
hay un terremoto, así lo vemos para el
futuro, para todos lados, porque se está
abriendo por dentro la tierra está
agrietada y siguen poniendo sus pruebas
nucleares. Entonces, nosotros tenemos
que hacer algo importante y urgente.
Entonces, ¿qué les cuesta creer en
nosotros? ¿Qué les cuesta encontrar su
paz interior? ¿Qué les cuesta confiar en
que estamos preparándolos para algo muy
grande? que les cuesta simplemente amar,
que no teman. Nada les puede pasar
siendo seres cuidados por nosotros.
Nada, no puede atacarles nadie. Así sea
una persona que esté totalmente poseída,
no puede atacarles porque nosotros les
cuidamos, velamos su sueño, velamos sus
pasos, vamos con ustedes a donde van,
estamos en todo momento a su lado. No
rompan la cúpula en un momento de ira,
por favor, porque entonces estamos
nosotros intentando y ustedes avientan
esa pues esa fuerza que no es
precisamente la del
amor y pueden hacer llamar la atención
de quien realmente está siendo
poseído. Las posesiones y eso les va a
impactar están ya generalizadas.
Todo aquel que está consumiendo muerte y
está consumiendo el veneno del alcohol y
está peor tantito consumiendo drogas,
tiene un ser oscuro
totalmente aferrado a ellos, ya casi
hecho un ser que está dominándolos por
todos lados como si fuera su alma. Por
ellos que dicen, "¿Cómo creen que me van
a quitar a mí mi carne? ¿Cómo creen que
me van a quitar a mí que yo pueda
comerme mi pollito y además una buena
copa de licor para arreglar la
digestión? Pero los ven mirándose unos a
otros con enojo, alterándose de
cualquier
cosa, agrediéndose en familias y no
teniendo paz. Ninguna paz vemos en
ningún lado. Por ello es que ahora que
vemos que sí hay quienes nos escuchan,
practíquenlo, pero practíquenlo, por
favor, que no les afecte lo que digan
los demás, que no les afecte la fuerza
contraria a lo que es el amor que le
está rodeando. Que salen a la calle y se
ven todos así con un seño muy extraño y
hay algunos que se reflejan la maldad y
hasta les asustan. voltean a verlos y
dicen, "Oy, qué feo señor o qué fea
señora." Sí, porque trae un ser oscuro
totalmente impregnado dentro de su ser.
Quienes oigan van a decir, "Nos van a
decir que todo el planeta son poseídos
más o menos, no como lo ponen en sus
películas, no es otro tipo de posesión,
el dominio total hacia el hombre que
nosotros queremos rescatar de su
ignorancia y del dolor en el que vive.
Por ello, si ya vemos que dicen que hay
tantos estudiantes que están escuchando
nuestros mensajes, que no los quieren
adquirir, pero tienen que adquirirlos
para que tengan su colección y que que
no digan, "Ya me la gané, mejor me los
llevo gratis." Que lo digan. Me siento
orgulloso de haber adquirido todo lo que
los maestros han dado, porque me siento
orgulloso de ser una persona honrada y
que además yo quiero ayudar para que me
puedan permitir ayudar a tantos seres
humanos, porque la fuerza que les vamos
a dar en el momento en el que suban a
las naves va a ser
inaudita, pero naturalmente no vamos a
subir a quien todavía está muy débil, a
quien todavía siente rencor, a quien
todavía siente deseos de pegarle a
alguien, a quien va por la calle y
todavía sintien esa rabia de que como
los vemos van manejando y desesperados
tocando clarkson, eh, gritándole a los
demás, "No, no, déjenlos, déjenlos, no
llevan paz. Mejor piensen que los van a
ayudar a que puedan encontrar su
paz, porque cuando se ve el cielo lleno
de naves y empiecen a descender de ellas
todos aquellos que nos han escuchado,
entonces vamos a cambiar el concepto que
tienen de lo que representa nuestra
presencia. Van a dejar de temer, van a
sentir alegría, así como hacían cuando
acababa una guerra, que por lo menos
salían gritando a las calles, ya se
acabó la guerra, ahí sacaban su veneno
del alcohol para brindar, pero estaban
felices porque se había acabado una
guerra, había acabado todo de ruido. Así
se van a sentir ahora que se pongan
felices porque estamos ahí para
reconstruir este planeta.
para poner orden. Orden en todo el lugar
en el que habitan, todos los pueblos,
todos los países, todo lo que existe en
la tierra tiene que volver a tener
orden. Y si el Padre nos dio el poder,
pues hay que utilizarlo para dar amor y
para hacer algo
impactante. Así que si cada vez ven un
poquito más de naves, estén pendientes
porque ahora sí ya viene lo más grande.
podemos esperar porque no vamos a estar
recogiendo
cadáveres. También nosotros tenemos en
momento en el que tengamos que limpiar
la tierra va a ser muy triste no
solamente llevarnos escombros, sino
entre los escombros los cadáveres de las
personas que perecieron y las almas,
pues no todos llegaron a sentir la
fuerza para llegar a la luz y entonces
el mal se va llevando muchas almas.
Entonces, todo eso es lo que a nosotros
nos preocupa. Por ello, yo les pido,
prepárense, estudien, si escuchan,
asimilen todo lo que enseñamos,
practíquenlo diariamente, manténganse en
total y absoluta paz interior es lo que
necesitamos de ustedes. y sean ejemplo,
que los sean tranquilos, sonrientes, que
no levantan la voz, que no se irritan
por nada, que sienten dentro de sí ese
amor inmenso por el Padre, que en este
momento está deseoso de recuperar a sus
hijos, porque él nunca ha dejado de amar
a todo ser que él creó. Todos son
importantes. Entonces, por ello si ya
van a ver las naves y está todo listo,
ya tenemos todo
listo, no crean que estamos esperando a
no sé qué cosas, ¿no? Lo que pasa es que
todo tiene una fecha, todo tiene un
momento y estamos listos para lo que
vamos a hacer. Ay, pero todavía tenemos
muy pocos. Los hospitales están que
revientan de gente enferma, que están
hasta llorando, unos rezando, otros
maldiciendo, otros pidiendo, pero no
cambiaron de nada, nada. Siguen teniendo
rencor, siguen teniendo odio, pero es
que también no han podido escuchar el
mensaje. No todos han tenido esa
oportunidad y necesitamos que se les dé
esa oportunidad. Por ello necesitamos
hacer algo ya tan impactante, que
nuestros mensajes se extiendan por todo
todo el orbe de la tierra. Tenemos que
hacerlo. Hemos grabado ya tanto que
nosotros sabemos que el hombre va a
poder escuchar la parte de enseñanza.
Primero conocer al Padre, amarlo como
es, sentir esa paz interior que
necesitan para poder viajar astralmente
o para viajar mentalmente, por lo menos
cuando están pensando en algo hermoso.
Después también aprender quiénes somos,
qué somos y cómo es que llegan tantos
seres de otros mundos a ayudar.
Pero ya por último estamos haciendo
advertencias, advertencias
continuamente. Estamos ya indicándoles
todo lo que tiene que suceder y no
estamos jugando.
Estamos impresionados también de ver
cómo el hombre pudo haber sido sometido
por estos seres de la oscuridad. Cuando
han visto, por ejemplo, esos películas
que viene una plaga y les cae encima y
se los empieza a comer, por unos
monstruos raros que se llegan a
atacarlos, así los vemos. Nos vemos con
los monstruos encima. ¿Por qué? Porque
los seres de los cuidados son verdaderos
monstruos, pero todos los días los
reciben y los los consienten. Y voy a
decir una palabra muy de ustedes, los
apapachan porque se dedican a comer
muerte y ellos a absorber toda la
energía que tienen estos seres y con eso
se alimentan y están envolviéndolos. Es
algo terrible. Por ello, todo ser humano
está enfermo. Si no le duelen los
huesos, si no le duele el corazón, si no
le duele el hígado, si no le duele la
cabeza, le duele todo, van perdiendo la
vista de la desesperación, de que lo que
ven agrada. Todos estamos listos para
llevarnos con sus problemas y con sus
pequeñas enfermedades o grandes
enfermedades que nos fueron destruyendo
y carcomiendo casi por dentro. Podemos
regenerarlos, podemos darles un cuerpo
sano y podemos ayudarlos a llegar a la
humanidad dando un mensaje que tan solo
es de esperanza porque necesitamos del
hombre para ayudar al hombre.
Recuérdenlo, no se trata de que nos
veneren, ni se trata de que eh empiecen
a decir que pueden arrodillarse frente a
nosotros, no, por
favor, que sean ustedes nuestros
representantes, porque necesitamos que
estén ustedes preparados.
para ser quienes den el mensaje. La cura
completa de un ser que esté totalmente
destruido, eso lo hacemos en las naves,
pero también en la tierra se puede
transformar ese cuerpo en vida cuando no
se escucha recibe nuestra energía que
les estamos entregando. Y todo aquel que
desee curar después de que esté en la
nave cuando regrese va a poder también
transmitir cura. ¿Por qué? Porque no
queremos ya ver tanto niño enfermo,
tanto ser humano lloro, tantos ancianos
sin esperanza, tanto dolor, tanta maldad
sobre todas las cosas. Entonces, para
que nos hagamos arrepentirse, pues
necesitamos hacer algo muy impactante,
muy grande. Por ello, yo como maestro
les digo, a trabajar con su propia
mente, con su espíritu, con su luz, que
ya llegó el momento de indicarles cómo
va a suceder todo. Soy el maestro
Aliestro, que siempre estoy pendiente de
todo lo que dicen y piensan. No crean
que a mí nada más me llaman para que les
arregle un juicio o les dé dinero.
No, hablamos de justicia, hablamos de
amor, hablamos de fuerza, hablamos de
expansión de nuestro mensaje. Yo quiero
que todos ustedes que hoy escuchan se
digan, "Ya es tiempo." ¿Qué nos piden?
Nos piden que nos amemos.
Hay que aprender a amarse. Nos piden que
comprendamos a todos nuestros
semejantes. Hay que comprenderlos.
Existen totalmente poseídos por un ser
de la oscuridad. Nos piden que deseemos
lo mejor para todos. Lo vamos a desear.
Nos piden que les enseñemos a respetar
la vida o que no nos miramos en hablar,
pero hay que hacerlo. Hay que hacerlo
porque es la salvación de ellos también.
Ya sé que ahorita se niegan, pero por
ello les dijimos que les vamos a ayudar
haciendo algo muy
impactante. Para aquellos que nos
escuchan y están pidiendo, yo quiero
curar. Recuerden que curar no es poner
una manita y desapareció la enfermedad.
Es enseñarlos a amarse, a respetar su
cuerpo y a recibir la energía para
transformar todo lo que han destruido
dentro de sí en vida. Así que no, la
curación no es e la magia de que te puse
la manita y la quedaste muy bien. Tiene
que cambiar la persona, tiene que ser
una persona que se ame. En un niño puede
ser más fácil, pero al niño que lo trate
bien sus papás, que no tengan esos
pleitos inútiles en sus casas y sobre
todas las cosas que le den paz. El niño
es fácil hasta cierto punto porque
también están muy heridos. Entonces yo
quiero pedirles que se den cuenta de que
hablar de
justicia no crean que es nada más que
les vamos a arreglar los papeles de un
negocio y a ver si ese negocio que van a
abrir es el que va a fructificar. Ya no
estamos hablando de dinero, estamos
hablando de equilibrio, estamos hablando
de paz, estamos hablando de que este
planeta tiene que volver a ser como el
Padre lo creó. Solo nosotros podemos
reconstruirlo. Reconstruirlos a lo más
profundo de sus cimientos. Y somos
millones de seres trabajando, millones
de seres amando, millones de seres con
poder, millones de seres que deseamos
decirles que ya es tiempo simplemente de
escuchar y que nos vamos a hacer
escuchar. Nos vamos a hacer escuchar
porque no podemos estar rogándoles que
escuchen un mensaje que se elaboró con
tanto amor. Ustedes los han
escuchado, cosas hermosas que dicen mis
hermanos, elaboradas con todo el amor y
el sentimiento de poderlos transmitir y
que se nieguen a escuchar. Bueno, vamos
a hacer que escuchen porque ya estamos
comprometidos con el Padre y el Padre no
sigue insistiendo que no quiere perder a
sus hijos.
Hijos del Padre son todos, todos, sin
excepción.
y hayan perdido noción de lo que
representa amar, eso es otra cosa. Y que
hayan perdido noción de lo que
representa ser fuerza y equilibrio, eso
es otra cosa. Pero nosotros estamos
encargados de hacerlos pensar, amar,
crear y servir. Por ello, si a mí como
maestro me pide es que tengo un problema
con una casa, tengo un problema con un
negocio, con mucho gusto. mis hermanos
me ayudan porque naturalmente todos
somos un equipo, pero es momentáneo. Ya
no va a haber dinero en el futuro, ya no
va a haber negocios que los consuman, ya
no va a haber maldad, ya no va a haber
nada de lo que ahora le está dando tanto
dolor. A prepararse muy bien, a poner un
sueño en su mente, a escuchar a sus
hermanos, a escucharse a sí mismos y a
tener esa forma de hacer un viaje, viaje
astral. que después cuando menos lo
esperen van a salir, van a viajar
totalmente con todo y cuerpo para que
nosotros le demos la forma que nosotros
deseamos que tenga para que nos
represente, porque agradecemos
inmensamente a todo aquel que nos
escucha y desea trabajar para esta
difícil misión que la de devolver al
padre, sus hijos, sus hijos que ama
tanto y él insiste en que ya no quiere
perder más de sus hijos. hijos quiere
que se los rescatemos. Entonces,
trabajemos juntos para que todo esto que
les he dicho ya pueda ser un hecho.
[Música]