cuando ustedes se den
cuenta lo grande que es esta
misión cuando ustedes se den cuenta de
lo que han
recibido y se den cuenta
también que para
nosotros todos ustedes han sido seres
muy
especiales les hemos amado
y hemos deseado
prepararles hasta en lo más profundo que
puedan
conocer lo que representa el
pensamiento la mente recuerden hablamos
de la
mente de ese don maravilloso que el
padre nos dio es precisamente el de
pensar
y nosotros sabíamos Pues que est
acostumbrados a vivir con problemas a
enojarse con las personas que leean a
sentir que realmente no pueden soportar
algunas personas sí es verdad que hay
algunas personas que no son
precisamente seres a los que se les
puede amar
totalmente pero hemos hablado
continuamente de cómo mantenerse siempre
en equilibrio en
comprensión hacia todo ser que le rodea
el que se vea más agresivo el que se vea
más
iracundo es un ser que está llorando
llorando
intensamente su derrota porque no puede
Ni consigo mismo realmente esa es la
razón por la que son
porque no se soportan a sí mismo aquel
que grita desesperado es porque quisiera
que lo escucharan en el cielo mismo y
que un día cayera un rayo y que
arreglara todo de un solo golpe cuando
no puedemos decirles que se puede
arreglar todo aquello que necesite tener
para usted que aprendido
Recuerden que los metimos en un curso
intensivo un curso muy
fuerte les hemos ido explicando como Tom
qui es el padre les hemoso
diciendo cómo
es ese padre como parte del
universo Cómo es que él está con todos y
cada uno de sus
hijos sin olvidar a ninguno
vean Cuántos millones de seres humanos
hay él para todos tiene siempre un amor
muy
especial él nunca olvida a sus
hijos él nos creó y nos lo dio todo
él nos dijo sean
felices están en un
paraíso aprendan a cultivar los
frutos aprendan
a conocer profundamente toda la vida que
les
rodea sean reyes de la
creación
Sí porque se les dio un don
divino
razonar se les dio sus manos para poder
trabajar para poder crear cosas
increíbles se les dio un poder que no
conocen porque perdieron la paciencia el
D en el que se dieron cuenta que no
podían entender porque se sentían a
veces frustrados consigo
pero el padre lo dio todo esas manos es
algo
maravilloso ahora nosotros cuando vemos
personas que por alguna razón han
perdido sus manos no perdido su
mente cuando vemos que hay personas
impedidas causa que ha provocado ser de
muerte en la tierra nosotros quisiéramos
darles todo pero tienen ustedes que
transmitirles ese amor por sí mismos que
no culpen al padre por lo que sucede
Porque el padre cuando los creó los creó
perfectos a
todos tu origen divino es perfecto tu
mente es perfecta
El amor es
perfecto el amor que tienen que sentir
por sí
mismos no compadecerse
porque compadecerse es decir no puedo es
decir
interior hemos visto en esta tierra
tantas veces al ser humano es clariz por
otros seres humanos
hemos visto cómo han podido
dominarlos por la
fuerza hemos visto cóm los han hecho
traicionarse sí mismos cuando siguen
como líder a un ser que tiene violencia
los hemos visto
realmente tristes porque nadie que sigan
cerca viencia puede ser
feliz
nad pueda sentir
que siente un cierto odio o desprecio
por otros seres humanos puede dormir
tranquilo cuando nosotros nos
encontramos unos a otros con
otro cuando logramos encontrar esa paz
interior
porque no creen que no tuvimos que
aprender si aprendimos a tener esa paz
interior nos dimos cuenta qué fácil era
dejar el cuerpo liberar el espíritu y
Ver todas las maravillas que
noan es cuando nosotros podemos decir el
momento
más feliz que se puede tener Es el día
que se libera el espíritu de su
cuerpo el cuerpo es nada más una
parte transitoria del tiempo en un
tiempo en el que tenían que aprender a
amarlo para nosotros naturalmente y es
diferente la forma de cambiar de traje
no cambiamos de traje como
ustedes pero si durante mucho tiempo
también lo hicimos como
seres pero aprendimos a conocer Qué es
el
cambio es el espíritu y es la
mente aprendimos a cuidar de todo lo que
nos rodeaba amar las
plantas nunca mamos las
plantas sí nos alimentamos de los frutos
Y de lo que producen las mismas plantas
aprendimos a cuidarlas aprendimos a
amarlas nosotros no cortamos árboles los
trasplantamos en estos mundos no hay
selvas todo está ya perfectamente bien
cuidado y alineado uno con otro porque
nosotros amamos la naturaleza ya que eso
es la que el padre nos dio para ser
felices
la naturaleza es algo
maravilloso ver desde Cómo brota una
hoja en un árbol ver
cómo surgen las flores pero ver cómo
flota un fruto en cualquier tipo de
planta es
increíble ver que lleva la
semilla para que se le pueda plantar se
pueda Reproducir y se pueda siempre
tener el
alimento ver naturalmente que cuando se
cuida perfectamente bien todo lo que se
tiene y la
vegetación se cuida siempre habrá el
agua benefactora que tiene que llegar a
cada planta que a cada lugar donde
existe
vida
el agua es algo que el padre nos
entregó precisamente para saber que
también nosotros somos gran parte de
agua por ello Es que nosotros tenemos
que saber cómo se cuida ese cuerpo como
si fuera un fruto como si fuera una
planta que se tiene que cuidar
cuid con mucho amor sobre todas las con
otro
amor pero cuando aprendimos a ver que
las aves podían volar y aprendimos a
volar También nosotros mismos y fue la
libertad total
imagínense qué sacan con estarse
esclavizando a los poderes con estarse
esclavizando a personas que van
dominando a a muchos seres humanos o que
les enseñan a destruir una
vida es
cuando Nosotros tenos con dolor es muy
difícil conocer su espíritu es muy
difícil que lo puedan dejar salir de su
cuerpo se tiene que
aprender Si se quiere hacer en el día se
puede hacer en el día pero naturalmente
el dí siempre lo utiliz para sembrar o
para trabajar intensamente es si tener
hermoso nuestro lugar donde
vivir
pero la noche la noche
benefactora es para dar un descanso
total al cuerpo y es para liberar al
Espíritu y para poder conocer otras
dimensiones
en este mundo hay muchas dimensiones
como las hay en todos los planetas en
todo el universo hay otras
dimensiones se van a impactar Cuando
vean
ustedes el mismo
Planeta Es como si tuviera varios mundos
como si fueran varios mundos sin uno
solo en esos mundos existe cosas
increíbl
por ejemplo dicen que hay ciudades
subterráneas no son simplemente puertas
dimensionales en las que se construyen
cosas
increíbles nosotros nos hemos ocupado de
preparar perfectamente bien este planeta
y de ver que dentro de esas dimensiones
existen ciudades
maravillosas por qué Porque queremos
enseñar a cada ser humano a poder
cambiar de una dimensión a otra y
conocer esos lugares increíbles en los
que nosotros hemos construido todo lo
que nosotros sabemos que puede ser para
su
felicidad el
planeta era un verdader paraíso les digo
era
porque Realmente está ya muy
[Música]
cansado muy
castigado muy dolido por el maltrato que
le dado el ser humano el
planeta el lugar maravilloso que tenían
que haber cuidado
tanto se está
consumiendo porque han rebasado las
plantas porque han talado los árboles
pero lo que esto han hecho
ver se han matado en
hermanos pero lo más triste han matado
continuamente a seres inocentes que han
llenado de sangre esa tierra que
deberían haber amado
totalmente para cultivar sus
plantas para parse por todo lo que tiene
que ser el equilibrio cológico con el
que tengen que
vivir cada animalito tiene una función
tiene un Por qué existir todos desde un
insecto hasta el animal más
grande todos tienen una razón para dar
el equilibrio
ecológico que necesita tener todo
mundo por ello Es que les dijo cuando
nosotros
conocimos este planeta
poblad por los
dinosauros nos impresionó
mucho esos grandes animales que
hayan vuelto la tierra con su
presencia también los conocimos nada más
que nosotros
desde hace muchos millones de años
aprendimos a comunicarnos con todos los
seres que existen Entonces sí podíamos
comunicarnos con
ella su tiempo se cumplió y tuvieron que
dejar este planeta porque es planeta ya
estaba
destinado para todos aquellos seres que
padre quería que lo cuidara lo sembraran
y que naturalmente tenía que
ser dueños absolutos de todo aquello que
les haa
entregado
esos
animales grandes hermosos no levamos a
un mundo en el que están ahí
viviendo y nosotros les ayudamos a que
no falte nada porque ellos no tienen
manos para
sembrar pero en una forma otra los
enseñamos a respetar todo lo que es la
vegetación podemos comunicar con
ellos por ello yo les digo cada
animalito tiene una
función todos los que quedaron para
habitar en esta tierra ten que haberlos
dejado así
[Música]
naturalmente tomar parte de la tierra
para sembrarla y hacer sus hogares Y
parte de la tierra para que ellos
pudieran también tener su propia vida y
para que los
acompañaran ya comunicándose con ellos
naturalmente ellos también
ayudan más aman
mucho agradecen mucho que se amor
y son cadores en todos sentidos porque
les gusta también vivir en un lugar en
el que estén tranquilos en el que puedan
crear a sus propios hijos en el que
puedan también ser parte del equilibrio
ecológico de un
m por ello en esta ocasión en la que
vemos el
planeta ya no tiene solo lugar en el que
no existe algo que lo haya
destruido todavía
pueden ver que sí hay unos paisajes muy
hermosos pero a donde ha llegado el
hombre lo ha destruido en todos los
puntos de la tierra donde el hombre ha
llegado ha llegado para
destruir para acabar
con Cuántas aves volaban en el cielo
Cuántas son las que quedan ahora
surcando el filmamento porque ya son
pocas cuánto amor había en todo ello
también las aves con tus alas hacían que
todo se limpiara perfectamente bien el
aire el aire que tenía que
respirar todos aquellos seres que tenían
que nacer en la
tierra Por ello les
dijo somos ts
maestros les queremos enseñar a conocer
todas las maravillas que el padre cre
cuidarla y amarla lo más importante es
amarse a sí mismo por qué Porque son
seres
importantes
todos sin
excepción todos son amados por el padre
todos tienen una mente
todos tienen su forma de pensar
independiente no hay dos iguales porque
el padre los
independientes que a cada uno le dio
alg para que poda sentirse un
Dios su prop
evolución por ello nosotros s podemos
viajar por todo el
universo el hombre está planeando si
algún día pudiera salir con un artefacto
de metal que quieren atravesar el
firmamento contaminándolo todo como
contaminado planeta y llegar a otro
mundo para después decir que esa tierra
es suya no nunca así no se viaja nunca
por el
espacio
una forma tan
hermosa nosotros aprendimos a conocer
todo lo que son los túneles
dimensionales Y nosotros aprendimos a
viajar de un lugar a otro y que nada nos
detenga los túneles dimensionales están
surcando todo el
universo se puede pasar de un lado a
otro a una velocidad
iante se puede llegar a cualquier mundo
y conocer a todos sus habitantes y se
puede llegar también a
enseñar eso ya nos corresponde a
nosotros que logramos primero nuestra
evolución para después enseñarles a
otros seres a conocer Qué es vivir y que
es conocer la naturaleza en la que tiene
que estar viviendo
pero como
tristemente un
día
triste se introdujo el ser de muerte con
sus seguidores habí
logrado nosotros cuando vimos que
[Música]
llegaba que se
puedar tuvimos la esperanza que lo
rechazar también
sabíamos el padre les había dado la
libertad la libertad para conocer el
bien y el mal el bien y el mal es para
sentirse orgullosos pensamientos
[Música]
conid pero cuando fuimos viendo como se
introduciendo la mente de los
hombres bestias feroces que se destruyan
unos a
otros nos dio mucho dolor pero estuvimos
siempre presentes Cuando alguien tenía
que partir estuvimos siempre presentes
en todos los lugares donde existía
vida estuvimos siempre buscando la forma
de que pudiera tener una oportunidad
para
reencarnar Pero hay seres que
definitivamente se convirtieron en
bestias de la oscuridad y se
convirtieron en los seres malignos que
ahora están adueñándose del planeta
tierra estamos listos para la
guerra
ahora si podemos hablar de guerra guerra
sin cuartel
con esto se los hemos explicado ya
muchas
veces sí hay una
guerra una guerra en la que tenemos que
ser triunfadores la guerra contra el mal
pero no para destruir eso es algo que
tiene
Ender
nosotros jamás destruimos pero si nos di
el padre el poder para tomar estos seres
sus
Dominos pero como tristemente se ha
adueñado de la
humanidad se ha introducido en su mente
los está controlando totalmente lo está
haciendo sentirse
poderosos Mientras más solo tengas más
vad
serás Mientras más poder que tienes más
amado y respetado
serás
más grites sobre tu poder y domines a
tus
semejantes más tendrás la veneración de
los seres te
rodean per como cayendo el hombre Y por
qué cayeron los demás en volverse
esclavos que dejaron de creer en sí
mismos dejaron
de dejaron de sentir pod lar la paz que
tanto
necesitaban si estaban en un lugar en el
que ya estaban siendo dominados por
algunos seres estaban enseñando a
matar podían retirarse podían haberse
ido a un lugar que podían tener
tranquilo sí podían
habitarse pero ahorita en este momento
Pues creo que toda la tierra no hay un
solo lugar donde podrían
separarse pero sí
nosotros hay muchos seres que en medio
de este caos en medio de este dolor en
medio de ese edor
muerte existen seres que todos los días
rezan que todos los días le di al padre
que quien conocer la paz
existe
afortunadamente seres que han venido por
evolución también logrando superación y
que
naturalmente lograron llegar a un punto
en el que ya pueden pensar y
razonar pero así hemos
contagiados con el dolor en la tierra
Los vemos privarse a sí mismos de
conocer lo que es el poder de su
mente conocer lo maravilloso que es
viajar sí astralmente se puede viajar
hasta otros
mundos Sí todo eso se puede
lograr cuando se encuentra la paz
interior mucho tiempo en
perdido hubo grandes maestros que podían
lograrlo trataron de enseñarles sus
discípulos pero también se envanecer se
sentían demasiado puros y superiores a
los demás eran unos ignorantes que
vivían comiendo muertes Sí porque si
sabido que ya se habían separado
totalmente de esa mala
práctica pero no
lograron esa fuerza que tenían que tener
para tener toda la sencillez
porque la sencillez está la
grandeza El amor es lo más hermoso que
puede
existir imagínense el padre que tiene
Tanto poder que puede en un solo
instante
crear un mundo nuevo que puede en un
solo instante crear todas las maravillas
que pueden existir en ese mundo
él que tiene todo el poder
inaudito que se fue desarrollando Por
los siglos y los siglos está creciendo
creciendo creciendo
yo lo ama por eso es tan poderoso porque
no destruye jamás amenaza jamás
desprecia
a los seres que le han
olvidado al mal que tanto daño ha hecho
con sus hijos no lo
destruy por el
tambi que algún día llegue laur su mente
pero naturalmente si tiene un lugar
donde estar y tiene un lugar donde
quiere ser rey ahí se le va a
poder ya se cumplió el tiempo ya pasar
los
25920 años estamos iniciando una nueva
era y estera no va a ser de la misma
lucha durante muchos
años ya no resistiría más ni el planeta
tierra ni la humanidad las enfermedades
crecen planeta se contaminó tanto que ya
no sabe cómo defenderse y cre aumenta
porque ya perdió
fuerz este mismo
mundo ya por todos lados dolor ve miedo
y se ve miedo sobre todo a los grandes
cataclismos nos
provocó naturalmente que fue el mismo
mal enseñando al hombre disfrutar de
poder enseñándolo a tenero poder y puede
tener algo por lo que puede destruirlo
todo pero totalmente
ofuscados porque no se dan cuenta que si
se destruyen a sí mismos en ese
momento ya son seres de la
obscuridad Y muchos dicen y alaban su
nombre y les dicen que les de poder y
que los están venerando porque quiere
que les dé todo el
oro todo el oro puedan
acumular y que puedan ser
poderosos sobre todos los seres
humanos por ello nosotros Nunca hemos
ofrecido dar mucho
oro hemos ofrecido tranquilidad
de que en este mundo prevalece el
dinero la forma en la que han hecho que
el hombre se esclavice algo nosotros
tenemos que vigilar que nada les falte
nuestro
protegido nuestros amados hermanos que
cuidamos con tanto
amor pero sí podemos
poner toda
una ul de luz que nos
envuelva pronto se va a ver estas culas
Porque si tenemos intimidar a todo lo
que representa el
mal si tenemos que hacerle
ver con los seres que nosotros hemos
elegido no se puede meter excepto que
cometan el error ca
de volver a consumir
muerte la tentación de volver a inir el
veneno del alcohol y que además estén
buscando la forma solo con dinero en
abundancia tremenda puedo ser
feliz Entonces es cuando
nosotros es muy doloroso
pero Por qué no vamos a impactar
losos vamos a hacerles sentir el deseo
de rezar vamos a hacerle sentir el deseo
de
amar vamos a hacerlo sentir el deseo de
tener un poco de
paz primero
naturalmente vamos a tener que
atemorizarnos
porque ya con miedo como les han dicho
existe un Dios castigador
van a correr a los templos a caer de
rodillas y a pedirle perdón y a decirle
que ya jamás volverán a matar y que
jamás volverán a hacerle daño a sus
semejantes Entonces es cuando nosotros
podemos en ese momento quitarles el ser
de oscuridad que se les ha pido porque
los traen
adheridos No es que no podamos quitarlos
sino que no los dejan ir porque siguen
escuchando porque siguen creyendo que
siendo como
sonenes como pueden tener
poder Ahora ven también que no tienen ni
la vida asegurada que en cualquier
momento los pueden matar pero son muy
ricos tienen mucho oro
y empiez a sentir como este ser de la
oscuridad les empieza a
dominar para sentir odio hasta por ser
más
pequeño pero quieren tener Bajo su
poder Entonces si ya el mal logró avisar
a tantos seres en esta
tierra Ahora somos nosotros los que
tenemos dar el ataque
final ya estudiamos a toda la humanidad
ya conocemos a cada ser humano ya
buscamos esa parte divina que todavía
tienen todos seres aunque sean seres que
hayan caído en las terras del mal Ya
encontramos esa chispa divina ya sabemos
que podemos un momento determinado
motivarlos
ya
sabemos que tristemente también con el
temor es lo que vamos a hacer los que
piens eso solamente queremos hacérselo a
los seres que están siendo dominados por
los seres de la
oscuridad pero no creos que teman
aquellos seres que está
pensando
es padre les va
ayudar va ayudar a que exista Paz enra
Tierra no se anden ocultando por todos
lados eso lo que nosos queremos que
no
Entonces
busc que
pued tenemos un pequeo
ejér
pero siguen adelante endon el mensaje
saben respetar la
vida se horrorizan de ver se coman los
cales se horrorizan de ver como pueden
de daño a otro ser humano y que están
buscando la forma de
aar
afortunadamente tenemos su pequeño
ejército que en ese momento se
confundieron porque querían que este
pequeño ejército saliera huyendo no este
pequeño gesto viene nuestro amor Nuestra
fuerza nuestra protección y les queremos
dar parte de nuestro
poder quíos
enseñarlos no solo a viajar astralmente
utilizar su mente Para dar amor pero ahí
es donde vamos con mucho cuidado
queremos darles poder en la mente
queremos que sientan lo maravilloso que
es ver a un con su cuerpo hacia otras
dimensiones queremos que vean con amor a
todos los seres que les rodean que no
exista la más mínima soberbia ni la
pretensión de sentirse superiores pero
creemos que les demos todo poder para
ayudar a tantos y tantos seres que están
suplicando seres de
salud nuestro ejército nuestro pequeño
ejército con sus debilidades con sus
arrebatos son buenos conocemos tod son
buenos se con el ser de la
oscuridad entonces listos estamos para
empezar a darles todo lo que tienen que
hacer es aprender a tener control
absoluto de todas y cada una de sus
emociones
es un esfuerzo pero se puede hacer a
pesar del mundo que y rodea puede
logar control absoluto de todas y cada
una de sus emociones que desborden amor
sonrisas
Paz
además estén seguros de que
naturalmente tienen maestros que con
mucho amor
maestros que les aman les protegen los
envuelven con su luz quemos que confíen
totalmente en nosotros Porque ya no
vamos a esperar más ya se cumple el
tiempo el planeta está tomando el lugar
que le corresponde poco a
poco no puede acomodarse porque se
desintegrara entonces con mucho amor lo
estamos
preparando Yo soy el maestro
Alan que eno muchos deseos de decirles
por
favor utilice su mente Para algo muy
importante es pensar pensar
razonar amar es lo más grande que no el
padre para ser Eternamente F
[Música]
ch