[Música]
¿Qué representa
haber nacido?
para ser eternos. ¿Qué representa
conocer la gran verdad por la que se
existe? ¿Qué representa sentir dentro de
sí mismos la alegría de saber que se
pertenece a un padre maravillosamente
grande que en todo momento está con
todos y cada uno de sus hijos? sin
dominarlos, sin someterlos, sin
amenazarlos,
dando amor únicamente y dando libertad
total para que cada uno sea capaz de
crecer por sí mismo y cada uno sea lo
más grande para que pueda sentirse
orgulloso de todos y cada uno de sus
pensamientos.
Por ello, nosotros con mucho amor los
hemos estado guiando sobre lo que
representan las emociones. Los hemos
estado guiando para que no tengan ningún
rencor. Estamos guiando para conocer la
gran verdad por la que se existe. Porque
no es verdad que exista un cielo y un
infierno.
Existen las grandes dimensiones, eso sí,
existen las dimensiones de la luz,
dimensiones increíbles en donde todo es
paz, alegría, en donde todo es
flores, flores increíbles,
donde todo es algo que todavía no
conocen los seres de esta tierra por
haberse olvidado de su origen divino.
Eso es todo lo que le pasó al ser que
habita en esta tierra.
Pero, ¿qué representa primero decirse?
Yo nací hace muchos millones de años.
Yo he recorrido el tiempo de los tiempos
infinitos en el tiempo del Padre y yo he
podido ser lo que deseo ser y ahora
tengo que aprender a ser lo que
realmente ser parte de la grandeza de la
creación misma.
Yo soy uno único. Yo tengo fuerza. Yo
soy una vida que solo cambia de tiempo
en tiempo. Soy una vida que solo tiene
que cambiar para poder continuar los
ciclos de su propia vida.
Cuando lleguen a la evolución mayor,
cuando lleguen al tiempo infinito en el
que ya no se tiene que dejar el traje
que se trae puesto, es cuando se van a
dar cuenta qué maravilloso es continuar
siempre
transmutando su propia materia para
convertirla cada vez en un hermoso traje
que puede ser lo más bello que pueda
existir.
que cuando los pensamientos son solo de
amor, ese espíritu tan solo crea
belleza, belleza auténtica dentro de sí
mismos.
Por ello, cuando nosotros hemos visto
que aquí se han perdido y viven tiempos
difíciles,
tiempos en los que no pueden entenderse,
tiempos de miedo.
No pueden tener miedo a un padre.
Porque se le ocurrió a un ser humano
decir que teniera al padre
maravillosamente grande que le escribió.
Si ni siquiera lo conocen ni lo ha
escuchado, ni siquiera sabe cómo es él.
Ni siquiera entiende la grandeza que
representa la creación. Ni siquiera
saben por qué nacieron, porque existen y
hacia dónde van.
Suponen que hay un cielo.
Dudan de lo que ha sido prácticas que
han conocido.
Suponen que hay un infierno para los
testigos eternos del Padre. Él noó el
infierno, simplemente
tuvo que dejar marginado a los seres que
han querido estar en contra de su
voluntad,
que han querido seres que tengan poder y
que querían someter a todos los seres
que el Padre había creado. Por eso no se
sorprenda que en esta tierra existan
seres que quieran someter
a los demás y que quieran ser los más
poderosos. y que con ellos creen que
lograron su felicidad y su gloria.
habitos reyes que han enterrado con todo
lujo, pero su alma no iba con lujo y su
alma iba un poco triste y además no se
llevó nada de lo que pensó que podía
llevarse.
Ha habido grandes grandes
monarcas,
ha habido dirigentes de las religiones
que se dijieron casi en un rey que
cuando parten se encuentran con la
verdad con la que tenían que haberse
encontrado, de su origen divino que no
aprovecharon en el tiempo que estuvieron
en este tiempo. Es un tiempo maravilloso
para poder vivir. Por ello nos gusta a
nosotros llevarlos de la mano
a conocer,
a conocer el lugar increíble a donde los
vamos a ayudar.
Cuando dicen, "Va a haber una evacuación
extraterrestre",
no como lo piensan.
va a haber puertas dimensionales que se
van a atravesar para llegar a ese
maravilloso lugar y nosotros hemos
creado todo lo más perfecto y hermoso
que pueda existir. Las flores todavía no
las conoce el hombre. Flores
que cuando cambian simplemente para
dejar más flores en su lugar jamás se
ven más.
Simplemente las flores vuelven a cerrar
su corola,
se cierran hacia sí misma y brotan las
flores en su lugar. Para nosotros hacer
crear jardines es un placer increíble
ver cómo llegan todas las aves
a alimentarse de la miel que dejan en
las flores, ver como todos los insectos
que tienen que tomarlo llegan a ese
lugar.
Ver como las albas les encanta estarse
metiendo en las flores y abrigándose con
sus pétalos es algo increíble
porque las hadas cuando viene un ave le
dice, "Te dejo, toma lo que necesites y
ahora me dejas a mí dormir aquí porque
estoy tranquila." Son pequeñas y
hermosas.
Las adas son algo increíble que creo el
Padre. ¿Por qué existe?
Porque existen esas diminutosas formas
de vida que tienen tanta belleza. ¿Por
qué existe? Porque el Padre deció
adornar
su universo con seres así de perfectos
que no les fallaron.
Todos son amor y bondad. Todos llevan
una perfección dentro de sí mismos
increíble.
Y a todos les gusta viajar de mundo en
mundo y adornar también los los jardines
y los hogares a donde se lleve. Espiras.
Mucha gente dice, "Yo creo en las arras,
pues son más hermosas de lo que se
imagina, pero todas son pequeñas
con una belleza incomparable.
Su rostro es lo más perfecto, su cabello
lo más hermoso. Naturalmente hay adas
femeninas y adas masculinas.
Naturalmente que hay pequeñísimas adas
que nacen, naturalmente que hay la
evolución con ellos. Eso parte de la
belleza del universo del Padre. Y en un
planeta en el que hay paz, ellas son
felices. Ellos llegan a todos lados. son
bien recibidos en cualquier lugar. Eh,
les damos la bienvenida para que nos
acompañen a comer y siempre están
jugando con todos los niños y siempre
están llenando de alegría todos lugares
que llevan aquí en la tierra.
Pues sí, sí están aquí en la tierra,
pero están todavía un poquito
desconcertados.
¿Qué pueden hacer por los niños? ¿Qué
pueden hacer si quieren a los niños
tanto?
¿Qué pueden hacer para que el niño las
vea? Para que el niño juegue con ellas,
para que el niño no pelee con sus
amiguitos, para que el niño sea parte de
su vida. ¿Qué pueden hacer? Como nos
dicen ellos, queremos que los niños nos
vean.
Ya les dijimos todo en su tiempo.
Tenemos que quitar también este
tenebroso
lugar que ha creado el mal, porque no
nos gusta que los niños pudieran ver a
un ser de oscuridad. Porque así como se
abre una puerta hacia la luz, se puede
abrir una puerta hacia la oscuridad y
nosotros tenemos que cuidar
perfectamente bien de los niños. Pero el
niño que está en un lugar protegido, el
niño que tiene todo el amor de sus
padres, el niño al que no lo golpean, no
lo amenazan, lo enseñan a hacer vida tan
solo, ese niño sí puede ver a las aguas,
sí podrá, porque es lo que nosotros
queremos ahora. Queremos hogares
limpios, queremos hogares sin nada que
tenga muerte, queremos hogares en los
que no se beba el veneno del alcohol,
que sean jugos, jugos de uva, jugos de
frutas increíbles,
pero que no introduzcan nada que tenga
muerte. En un hogar así, niños a los que
se les enseña la disciplina de colaborar
con los padres. Para que lo hagan con
alegría, tienen que hacer casi como un
juego. Vamos a desayunar todos juntos.
Vamos a ver quién se baña más rápido.
Vamos a ver quién queda más limpiecito.
Vamos a jugar para que podamos todos
estar juntos de momento del alimento.
¿Qué es lo que más les gusta? Y nunca
nada que tenga muerte.
en un hogar en el que no penetra la
muerte. Ahí es en donde vamos a permitir
que ya las hadas que tanto nos piden que
los dejemos
ser vistos. Van a ser vistos por los
niños que están ahí, pero sí necesitamos
que lo entiendan. Yo creo que comprender
que un ser que piensa no consume muerte
tiene que ser sencillo. Pues se supone
que el ser humano piensa, se supone que
el ser humano tiene en su mente algo que
se llama razonamiento
y por ello nosotros queremos llegar a
los hogares más sencillos para que en un
momento de meditación, recuerden que la
meditación no es sustra totalmente de la
realidad, es aprender a estar en paz
consigo mismo y es poder también en un
momento determinado
elevar su espíritu para ver también,
¿por qué no? tanto a las adas como a
nosotros que nos llaman los ángeles,
poderlos llevar a pasear a lugares
increíbles, poderlos llevar a los puntos
más lejanos, más ignotos que pueda
existir. Podemos llevarlos en un viaje
astral a cualquier lugar que deseen,
pero primero tienen que estar en armonía
total. que no se oiga en esa casa no
tengo dinero. Fíjate que necesito
tener para esto.
Como los niños cuando le ponen a Santa
Claus, al niño Jesús, a los Reyes Magos,
hacen su pedido.
veces que pongan su zapato porque no
cabe en el zapato todo lo que les
queremos dar, pero que pongan su pedido
en una carta llena de amor, llena de
amor, no de angustias, no diciendo, "Si
no me concedes esto, me va a ir mal, si
no me dan esto, me va a pasar cosas
terribles, me voy a enfermar porque
estoy muy angustiado." No, así
exactamente todos los días hacer su
carta,
hacer su pedido en su meditación,
hablar con su ángel, él siempre está o
ella dispuestos a contestarles, pero
esas casas adornadas de luz, porque en
otra dimensión ya se pueden ver las
flores que nosotros tenemos, o sea, ese
hogar ya está introduciéndose en otra
dimensión porque no hay muerte, porque
hay amor, porque hay confianza en
nosotros.
Entonces, lógicamente no hay
enfermedades.
Las enfermedades las provoca el hecho de
vivir en desosiego,
el tener rencores, el estarse fijando si
el vecino es malo, si el tío le hizo
daño, si papá, mamá se están peleando y
si los niños son golpeados, entonces ahí
vienen las enfermedades o cuando desean
todo el daño que se pueda desear a los
seres poderosos, que ojalá eh se mueran
todos, no nadie. Tienen que pedir nada
que sea negación para nadie. Tienen que
estar en paz consigo mismos.
Nada de lo que piden
puede no ser concedido, pero tenemos que
escucharlos. Llenos de paz y armonía.
Ustedes no se fijen si los gobiernos no
se fijen si hay abusos, si la bolsa se
cayó, se subió. Mejor piense.
¿Y ya escribiste tu carta? Sí. Yo ya le
puse todo mi pedido para el día de
mañana porque mañana salgo a trabajar y
necesito que todo me salga muy bien y
voy a poner todo lo que necesito.
Claro, no voy a pedir cosas
grandes que no se puedan obtener en ese
momento, como estar pidiendo todos los
días el billete la lotería. pueden
jugar, no nos oponemos a que lo hagan,
pero si pueden pedir,
que todo sea paz, armonía, felicidad y
que lo que necesiten
recibir en su trabajo, nosotros nos
encargamos.
que tengo un jefe que me mira con malos
ojos, no sé qué le pasa.
Hay que verlo con buenos ojos para que
se le quite esa idea y hay que
comprenderlo porque debe de tener muchos
problemas. Hay que ser el mejor amigo de
ese jefe. Hay que ser una persona que
sea agradable en el momento en el que
llega su trabajo. Hay que ser una
persona agradable también cuando se
tienen empleados, amarlos a todos para
que todos trabajen en armonía y
trabajando todos en armonía nada
faltará.
Por ello nosotros hoy queremos decirles
están abiertas las puertas
dimensionales,
pero nada más.
pueden atravesar esas puertas en los
hogares donde se tiene total y absoluta
paz interior. Nada de que alguien de la
familia les cayó mal y es el que quita
el orden que quieren. Hablen con él.
Vamos a estar en paz todos juntos y
vamos a proponernos llevar a cabo eso.
Te parece increíble. Pues vean qué
hermoso es estar en paz y no estarse
diciendo cosas que no deberían de
decirse cuando llegan enojados a la
calle o cuando creen que las cosas no
van a salir bien. Si creen que no salen
bien, no van a salir bien. Y si piensan
que van a salir bien, tienen que salir
bien. Entonces, hay que tomar las cosas
como deben de ser. Por ellos nosotros
queremos decirles que en el lugar donde
estén todos en paz,
ahora nuestro sueño es que se unieran
media hora, media hora a meditar por lo
menos una vez a la semana porque sí
entendemos que tiene mucho trabajo, pero
media hora diaria personal,
escuchar el mensaje, llevarlo a cabo
como una escuela. practicarlo
con mucho amor y que nada pueda
perturbar su paz.
Por ellos que les decimos, esas son las
puertas dimensionales.
Todos quieren ver puertas dimensionales.
Todos quieren ver que en su hogar
brille tan solo la luz. Todos quieren
ser inmensamente felices si la felicidad
la llevan consigo mismos. Estando en
armonía unos con otros, estando en paz
unos con otros,
amándose intensamente unos a otros,
no juzgándose,
porque si alguno de la familia no
colabora, pues hablarle.
Ahora hay otra cosa muy triste que nos
encontramos en nuestros hogares que se
están dividiendo en religiones.
Eso sí es increíble. Es que me dijeron
que si voy a la iglesia de allá, ahí sí
me van a salir las cosas bien, porque ya
en la que yo estaba, a mí me salen las
cosas mal, entonces la culpa la tiene la
iglesia. Y aquí este señor me dijo que
con él me va a salir todo bien y nada
más tengo que colaborar para que la
iglesia tenga muchas cosas, pero ya
estoy en contra de que
de lo que realmente aprendió.
Yo creo que solo es amar.
puede convertir su hogar en un templo.
Les pedimos un templo en su hogar, un
altar, un altar que se prenda con amor,
porque tal parece que muchas veces
dicen, "¿Y si no tengo para las
veladoras?"
En ese momento es como si le echaran el
lodo a su altar y a su vida para que no
haya para los veladoras. Pero así no
penetra oscuro.
todos los días
del crezcas,
agua con mucho amor y todos los días
agradecerle al Padre tener la existencia
que tiene, porque dentro de muy poco
tiempo ya no va a haber un solo hogar en
el que estén todos en discusiones
inútiles,
porque estamos enseñando y seleccionando
a la gente buena.
Por ello nosotros les decimos,
tienen que estar tranquilos. Quieren ver
también a sus seres queridos que
partieron, simplemente recíbanlo. Ellos
también quieren estar cerca de sus seres
queridos en los momentos de meditación.
También quieren llegar con las adas y
quieren que se convierta aquello en un
momento de alegría total, pero no lo
hacen con nervios. sino tranquilos.
Cumplieron en el día con no tener ningún
rencor. Cumplieron en el día con amar a
todos los seres que conocieron.
Cumplieron en el día con no quejarse de
no tengo. ¿Qué tal si se me acaba el
dinero y me vuelvo muy pobre? A lo mejor
me van a hacer una prueba como al Santo
Job y tengo que ser muy pobre para que
después Dios se pierde de mí. No, no,
eso no existe.
El Padre todo lo da. El Padre da su
amor. El Padre entrega todo lo que él
tiene para que sus hijos tengan la
felicidad que tanto anhela entregarles a
todos los seres que existen. Cuando el
padre ve un lugar así, entonces sí sus
rayos se intensifican y lo cubre con su
luz y lo envuelve de amor. Así que todo
el que salga a la calle a trabajar, que
no traiga enojos, que no traiga
disgustos, que no traiga e cosas que le
parecieron nefastas, qué mal está el
mundo. Sí, está mal el mundo, pero va a
estar bien pronto. Así como les estoy
escribiendo un hogar, así van a ser
todos. Pero imagínenselos
todos con paredes que parecen de
cristal. Ahora van a decir, "Pero vamos
a vivir a la intemper porque eh me
imagino que nos ponen cortinas." Bueno,
es en otra forma. Sí, sí es una forma de
cubrir la intimidad en un hogar, pero
brillan brillan las paredes porque son
materialización del mismo sol. Y cuando
tiene que tener la intimidad, se ve
solamente como una luz azul y no se ve
de afuera hacia adentro, sino nada más
dentro y se ve hacia afuera. Que también
es muy hermoso acostarse y voltear hacia
arriba y ver las estrellas. Es muy
hermoso también decirle buenas noches a
las alitas. Es muy hermoso también
decirle buenas noches a toda la
naturaleza,
flores dentro de su mismo hogar,
porque las flores es el adorno más
hermoso que vio el Padre para que todo
lo pudieran disfrutar. El aroma de las
flores es lo que perfuma los hogares.
Entonces nosotros las plantamos,
tenemos una forma en la que crece dentro
del hogar. Todo esto se los vamos a
enseñar a hacer porque siempre tenemos
frutos. El fruto da un aroma también
especial y una alimentación que
realmente hace que el organismo esté
limpio, que fluya la sangre limpia. No
ponemos nada que sea eh pegajoso o
pesado para que no les entorpezca
precisamente su meditación.
Por ellos yo les digo que los alimentos
háganlo lo más puro posible para que
puedan disfrutar de esa paz interior que
queremos darles.
El Padre en este momento me dice,
"¿Y ustedes creen que mis hijos,
todos los seres de este planeta, van a
poder llegar a ser así como ustedes son?
¿Y ustedes creen que mis hijos en algún
momento van a escuchar? Y ustedes creen
que mis hijos van a cambiar si yo los
veo peleando todos juntos, los veo
enojados consigo mismo, los veo llorosos
y enfermos,
los veo en una disputa total por el oro.
Yo los veo muy tristes. Ustedes de
veras, ya dijo, ¿creen que eso va a ser
posible?
Padre, cuando nosotros trabajamos,
creemos en el triunfo de nuestro
trabajo, porque las personas que estamos
seleccionando son gente maravillosamente
buena, maravillosamente
buena.
No hemos llamado a nadie que sea un
malvado,
porque aún algunas personas que tal
parece que han hecho alguna cosa no muy
limpia, pero que quieren llevar ya una
vida ordenada.
Pues para nosotros es muy útil traernos.
Así que el Padre nos pregunta, "¿Y
ustedes creen realmente en este planeta
va a existir la paz? Que cuando ustedes
lo conviertan en un paraíso, en este
paraíso van a vivir mis hijos. Mis
hijos, así no los dice, son mis hijos.
Yo los con mucho amor que se tropezaron,
que se cayeron, que varias generaciones
cometieron errores. Háganlos
recapacitar,
háganlos amar, háganlos creer.
Siento está el padre pidiéndonos,
enséñenos a amar. Bueno, ya nos dijo,
"Aparézcanse,
ya le dijimos todo como debe de ser,
porque tampoco queremos ser eh siempre
la lo más espectacular sin que se
conozca qué es lo que nosotros traemos,
qué es lo que nosotros ofrecemos." Pues
estamos ofreciendo un futuro
maravilloso. Estamos ofreciendo que
viene un cambio, un cambio radical para
esta tierra. Nunca hemos dicho que
exista un fin del mundo.
Pobre mundo, si no tuviera la protección
que ahora le estamos dando, se abrió un
fin del mundo. Nunca hemos dicho que hay
castigo divino. Nunca hemos amenazado lo
más mínimo. Ni nunca hemos dicho que
solo
en un lugar específico que vamos a poner
como un templo es nada más donde se
puede llegar la luz del Padre. El padre
tiene amor para todos. para todos sus
hijos, para todos los que se reúnen a
orar. No importa que les hagan las
oraciones llenas de angustia, son sus
hijos. El Padre tiene amor por todos los
lugares en donde están trabajando para
decir que iban a rezar.
Lo que no nos gusta es que amenasen.
No nos agrada que los haga sentirse
seres que tenga que someterse y que no
dejan de ir a a rezar. que los vaya a
castigar a ese padre que es lleno de
amor en todo momento a todos los recibe.
Por ello es que nosotros queremos que
nos permitan ya poner casas muestras. A
ver, simplemente que nos digan.
Hay familias que ya están unidas. Ya
nada más falta que cuando salgan a la
calle regresen o vengan enojados o que
algo no les parezca. A ver, porque ya
queremos tener la primera casa en la que
se vean las alas por lo que es y en
donde se pueda respirar el aroma de las
flores que nosotros traemos, porque
nosotros traemos flores. En un momento
determinadamente están reunidos para
poder llenar de aroma fresco,
maravilloso ese lugar.
Solamente queremos que ya nos digan si
sí hay
ya una familia dispuesta a ser así. Yo
sé que muchos dicen, "Pero es que mis
hijos no quieren, no me quieren
entender." Bueno, lo primero es dar el
ejemplo, que se les vea siempre en paz
absoluta, nunca elevar la voz, nunca
perder el control de sus emociones,
nunca decir no puedo. Nunca decir son
ustedes unos desconsiderados.
Da el ejemplo de paz, de armonía,
escucharlos.
Y cuando terminen de decir cosas que no
eran agradables, decirles, "¿No crees
que eres injusto? Ahora escúchame a mí,
vamos a estar en paz porque somos una
familia que todo lo que podemos hacer es
amarnos, amarnos intensamente.
Así que yo les pido que me digan
y ya contamos con la familia así. Hoy es
día 9,
solamente falta un año para el cambio.
Hoy es día 9. ¿Por qué el nueve se lo
ofrecemos al Padre? Porque se forma una
espiral que siempre va en evolución y
tiene muchos otros significados siempre
el nu. Por ello, nosotros el día 9 hemos
orado, siempre nos hemos reunido y
siempre le decimos al Padre y sobre
todas las cosas estamos agradecidos por
todo lo que nos ha dado. Padre de amor,
padre de calma, padres de vida, dígan
que ya podemos tener la primera familia
con la que podamos poner todo este
hermoso adorno de vida que nosotros
traemos. Y si no,
solitos aprendan a meditar y a viajar
astralmente para llegar a lugares
increíbles donde los vamos a llevar,
porque no es justo que por otros uno se
pierda lo que realmente es la felicidad
de conocer las otras dimensiones. Vamos
entonces a estar unidos todos y en una
sola fuerza vamos a iniciar ya el
tiempo. que sea ya este el último tiempo
y que nosotros seamos vencedores porque
los tenemos a ustedes como
representantes nuestro. Amar la clave.
Recuerda, por el amor se triunfa, con el
amor se existe y para el amor se tan
solo amor No lo
[Música]