Lo más
maravilloso que puede existir en el
universo es
vivir. Vivir y vivir, no
morir. La muerte no existe. La muerte es
el ser de muerte que quiere acabar con
toda la estabilidad del universo. La
muerte es el ser que quiere quitarle al
padre a sus hijos.
Pero nosotros que vemos tanta gente,
tantos seres humanos, quiero
advertirles que si nosotros hablamos de
seres humanos es porque los seres de
otros mundos son similares a ustedes.
Nada de monstruos extraños ni
de
extraterrestres que se ven feos, no.
Solamente pues hay la diversidad. Si
aquí en la tierra la hay, lo hay también
en el universo, pero como han
evolucionado
más, no encontramos seres que tengan
tantas carencias como las que hay en
esta tierra, ni encontramos a mentes que
estén realmente convertidos en una
ofuscada idea de poder ser poderosos.
Hemos viajado, viajado, hemos llegado a
todos los mundos. Hemos sido maestros de
muchos seres que existen en otros
mundos. Hemos dado nuestro
conocimiento. Les hemos enseñado cómo se
siembra para que fructifique más la
tierra. Les hemos llevado semillas, les
hemos llevado flores. De los lugares en
los que nosotros convertimos en
verdaderos paraísos todo lo que tenemos.
Les hemos dado
todo.
Naturalmente nos han visto como maestros
y han aprendido tantas cosas como es el
hecho de que pueden volar ya, o sea, ya
tienen naves tan fuertes y tan grandes
como para llegar a cualquier lugar del
universo. Todo esto lo han aprendido a
base de estar estudiando y a base de
vivir en paz entre ellos.
Cuando hablamos de la
tierra que tiene que ser sembrada para
fructificar, hablamos de que en todos
los planetas lo hay. Según la cercanía
del Sol o la lejanía del Sol es el tipo
de planetas que tienen algo que pueda
ser precisamente vida, pero vida
auténtica. Es por ello que nosotros
queremos llenarles de ilusión.
En todo
momento queremos nosotros que este ser
humano que perdió toda la inteligencia
de saber lo que es realmente vivir, se
siente
ilusionado porque sabe que este planeta
va a ser salvado en corto tiempo, tan
corto que se puede contar con los dedos
de la mano. Ya es el
tiempo. Estamos listos. Las naves se han
preparado. Tenemos que hacer algo muy
impactante. Estamos preparándonos para
darle al hombre la oportunidad de poder
pensar.
Por ello vamos a hacer la manifestación
que hemos prometido y las personas que
en este momento estudian con tanto amor
van a poder
transmitir nuestro mensaje porque ya los
van a escuchar.
Tactados de ver tantas naves en el
cielo, van a querer saber más porque se
van a dar cuenta que ninguna de las
naves hace algo que pueda hacerles
timer. hablan de que han secuestrado
aviones. Sí, pero ya les recuerdo que
hemos explicado que naturalmente están
aleccionando esas personas, pero ya en
este tiempo tienen que regresar todas
las personas que han llevado a otro
lugar o se los han llevado a otra
dimensión.
va a haber una evacuación gigantesca,
eso sí, porque si no vemos que aprenden
con amor lo que les van a enseñar
ustedes, pues nos vamos a tener que
llevar a otro planeta.
Pero ojalá pudiéramos decirles
que bueno que está sobrepoblado este
mundo, que momento de cambiar a otra
dimensión. Podemos llevar a muchos a
poblar otros mundos, podemos llevarlos a
conocer las formas de vida de otros
lugares que los van a recibir con mucho
amor y se podrían hasta repartir muchos
seres si realmente lográramos que esta
humanidad aprendiera a amar.
Pero ustedes lo están
viendo. Han enloquecido con todas las
fanatismos que se han dado unos a
otros. Cuando se dicen de una
religión hablan de que o entiendes o
sigues todas las normas de la religión o
te vas a
condenar. Pero, ¿quién escribió esos
libros? ¿Cómo fueron
redactados? ¿Para qué?
para tenerlos sometidos a su antojo,
para que llenos de temor no salgan de
sus
templos, para sentirse
poderosos diciendo que tiene a muchos
seres humanos bajo su
poder. El temor, con el temor es con el
que los están manipulando. Y nosotros
queremos que en este momento que se den
cuenta que no tiene por qué haber una
religión, simplemente es un conocimiento
profundo de lo que representa existir,
de lo que representa ser parte del
universo. Es un conocimiento profundo
del por qué se es mente y el por qué.
Tristemente existe un ser que se ha
revelado al Padre, pero que se va porque
tenemos el poder para
sacarlo y todavía le damos la
oportunidad a los seres humanos de
pensar para que no se vayan a ir con él,
porque no queremos que siga creciendo
aquella galaxia que se tomó bajo su
poder. Este es el que aún sigue
reventando al Padre.
Por ello yo les digo, ¿cuántos millones
hay de humanos en la tierra? ¿Cuántos
creen ustedes que dejen el fanatismo?
¿Cuántos creen ustedes que puedan
cambiar? ¿Cuántos creen ustedes que
puedan amar? ¿Cuántos creen que podamos
nosotros ver como parte de la evolución
que nosotros queremos que tengan?
Se dan cuenta que no es fácil, pero
vamos a hacer lo que hace el mal por
temor, por temor a que piensen que es el
fin del mundo. Saben que no va a haber
fin del mundo, sino cambio. El planeta
va a ser transformado en un
paraíso. el temor de ver seres que
llegan a poner orden en la tierra,
entonces sí van a querer portarse bien,
pero ya no saben ni qué es portarse
bien. Entonces, nosotros sí tenemos
perfectamente bien seleccionada la
humanidad para que en todo momento se
den cuenta que hay un padre que los ama
a todos y que les damos a todos la
oportunidad de vivir un cambio, de
transformar su mente en vida, de
transformar sus pensamientos en algo que
sea maravillosamente
perfecto. Pero como les hemos
dicho, no le podemos decir al
asesino, al que ha matado a tantos seres
humanos en las guerras o crímenes
continuamente hechos a a base de
quitarles lo que tienen, no no los
podemos pasar a la luz, eso es
definitivo. Pero por lo menos que no se
vayan a las profundidades del ser de la
oscuridad.
[Música]
Si se arrepienten, les damos la
oportunidad de vivir en un planeta
todavía en esta dimensión para poder
caminar por un tiempo en el que pueden
estudiar todavía, ya que nosotros
seguiremos cerca de todos los seres que
existen. Somos millones, millones,
millones. Nuestra galaxia ha crecido más
allá de lo que se puede imaginar un ser
que piensa.
Han creo tiempos, han hecho muchos otros
planetas. Sí, el Padre nos ha dado más
planetas. ¿Por qué ha crecido? Porque
somos muchos los que tenemos poder.
Somos muchos los que hemos aprendido a
amar. Somos muchos los que hemos querido
ser parte del Padre, porque de otros
mundos sí han
evolucionado y han nacido en nuestros
mundos.
Pero naturalmente, no olviden, estamos
hablando de un universo que queremos
convertirlo como vivimos nosotros.
Nosotros quisiéramos ver todos los
planetas convertidos en paraísos.
Quisiéramos ver a todos los seres que
habitan en los mundos convertidos en
seres que realmente aman.
Quisiéramos ver a todos
pensando, sembrando,
cosechando, pero pudiendo tener esa
comunicación entre hermanos en las que
jamás exista la ofensa, en las que jamás
exista la mentira, en las que jamás
exista algo que no sea la verdad más
pura.
Nosotros deseamos que todo esto
suceda porque de otros mundos que van a
pasar ya a la otra dimensión sí se
asemejan ya mucho a los paraísos que
nosotros tenemos. Entonces, podríamos
realmente convertir el universo del
Padre en países que sean tan solo vida,
en planetas que realmente se enos.
Sería maravilloso. El Padre estaría
orgulloso de su creación si viera que
todos los mundos existe tantas bellezas
como las que nosotros tenemos. Si vieran
que en todos los mundos existe el amor
hacia la vida animal, si vieran que en
todos los mundos hay un equilibrio
perfecto de todo lo que existe, entonces
nosotros soñamos con que
realmente vamos a poder ver el universo
del Padre convertirnos en un universo de
luz.
Sí, porque los seres que vienen ahora en
ayuda de esta
humanidad han evolucionado, ya viven en
paz, ya viven tranquilos, tienen ya unas
condición humana muy
agradable, ya no se enferman, tienen
evolución en todo lo que representa su
forma de alimentarse de vida.
tienen una tecnología impactante que van
a conocer, tienen todo para poderse
ganar el paso a la dimensión de la luz a
la que van a pasar, porque cuando se
pase esa dimensión esperamos que ya todo
sea solo, evolución y
luz. Cuando preguntan, ¿qué es el cielo?
El cielo que tanto pide el hombre
conocer que piensan que es el lugar
donde van los
justos, es el todo.
conocer realmente que existen millones,
trillones de planetas que pueden ser
perfectos en los que se puede nacer de
nuevo, en los que se puede vivir
tranquilamente, amándose, amando a sus
seres queridos y amando todo lo que les
rodea. Eso es lo que vamos a intentar
hacer, que toda esta
galaxia se convierta en un cielo, un
cielo maravilloso en el que todo sea
paz, tranquilidad y
vida. Por ello yo les digo, ¿creen
ustedes que realmente puedan hacer que
en este mundo existan muchos de usted
seres que entiendan nuestro mensaje?
¿Creen ustedes que a las personas a las
que les han hablado ya las van a ver
escuchando
tranquilamente porque van a decir tienen
razón o porque simplemente los vamos a
impactar como hemos prometido? Y
entonces iban a
escuchar sobre todas las cosas, ver que
suba un paralítico y realmente regrese
caminando, ver que suba un ciego y
regrese viendo, ver que suba una persona
con cualquier tipo de mutilación por la
enfermedad y regrese perfecto. Entonces,
todos van a querer recibir eso.
probablemente le estamos haciendo una
buena trampa al mal porque esa es la
forma en la que nosotros podemos
conquistar a esta humanidad que el padre
ama tanto. Sí, es una trampa contra el
mal, pero es un premio para todo aquel
que escuche y que sepa más y que
entienda nuestro mensaje y que no dude
de lo que va a recibir. Cuando ustedes
piensan que falta mucho tiempo para este
cambio, pues yo creo que se equivocan
porque no podemos faltar a la promesa
que le hicimos al Padre de que realmente
estaría listo el planeta para unirse a
los demás mundos para hacer la
alineación que ya está programada muy
cerca.
Y no
olviden, estamos todos preparados para
ayudar a cada ser
humano. Millones somos, millones estamos
en la tierra, millones queremos salvar a
la humanidad. Para nosotros todos somos
los hermanos. No los vemos con desprecio
porque hayan sido seres que han hecho
tanto daño. No, no los vemos con
desprecio porque son nuestros hermanos
que perdieron la fe, que perdieron la
forma de amar, que se convirtieron en
ambición. Pero sí nos da mucho dolor ver
con qué saña matan en una guerra. Y no
se detiene la guerra en ningún momento.
Desde que el hombre es hombre, está la
guerra desatada en esta tierra y muchos,
muchos que han perdido sus almas. Por
eso creció el ejército del mal. Pero por
ello, aunque aún sigan en guerra, aunque
aún sigan queriendo matar a sus
semejantes, ya nosotros vamos a detener
esa guerra. Vamos a decirles que ya es
el tiempo de amar y de
pensar. Si en medio de un no es un
holocausto, cuando se están atacando
unos a otros, se empieza a ver la luz
que brilla en el cielo, se acercan las
estrellas que son las naves que van a
llegar y empiezan a voltear su mirada al
cielo y empiezan a decir, "Ya llegaron.
¿Quiénes son? ¿Por qué están aquí?"
Y entonces bajarán de las naves quienes
están ahora siendo preparados para
hablar también con estas personas a las
que queremos realmente
salvar. En medio del caos de una guerra
siempre hay gente buena, siempre hay
gente que está sufriendo porque no
quiere matar, que a
veces dice que disparó, pero no lo hizo
con la intención de matar. dispara
chueco para no matar a nadie y lloran de
ver cómo caen otros seres humanos
sufriendo su derrota porque los acaban
de herir o de matar.
Por ello yo les digo, listos
estamos, estamos comprometidos con el
Padre, no lo olviden. Y todo esto es un
hecho.
Es el momento de decirles, estamos
preparándonos para impactar al la
humanidad, porque esta
humanidad es y será por siempre parte de
nosotros, porque somos nuestros
hermanos, porque a todos nos cree el
mismo Padre y el Padre a todos los ama
por igual. Él no tiene distinción.
El ama al que llegó a ser más luz, igual
al que anda caído, al que no sabe
pensar, porque tiene la esperanza al
Padre de que algún día se conviertan en
seres que pasen a las dimensiones de la
luz y sean
felices. Es por ello que les decimos que
no estamos jugando, está todo listo.
Manténganse lo más tranquilo posible.
Sabemos que hasta en
ese dinero se están enfocando mucho que
forma el mal de atacar, hacer que exista
la famosa inflación y que todos estén
sufriendo porque necesitan pagar, porque
necesitan comprar, porque necesitan
darle a sus hijos, porque necesitan
alimentarse y pagan sueldos de miseria
muchos de los que sí tienen el oro y
entonces es como se ve mucho dolor.
porque ya no queremos que sufran por el
oro. Vamos a hacerlo también impactante
para que ese oro
desaparezca. Pero recuerden, primero el
llamado, después todo, todo lo que hemos
dicho. Desaparecerán los animalitos que
están lastimados. haremos todo lo que
hemos
prometido. Vamos a hacer un movimiento
tal que entonces sí ya los medios de
comunicación van a tener en que
ocuparse. Vamos a convertirnos en seres
que vamos a dar la noticia del siglo
para que vean que sí podemos
realmente ser vistos a través de todo lo
que les vamos a dar.
No nos vamos a estar apareciendo ante
las cámaras ni cosas por el estilo,
porque tampoco queremos que parezcamos
como seres que hacen algo muy
espectacular para que nos admiren, pero
sí van aquellos que nos escuchan
aparecer en las
cámaras, hablar con esta verdad, pero
además los van a ver hermosos. Eso es
algo que nosotros prometemos a todo
aquel que se está preparando para ser
parte de esta misión. Así se les
reconocerá como son, pero hermosos sí se
van a ver. Así que imagínense lo mejor
que puedan tener se los vamos a
dar. Es por ello que les digo,
manténganse tranquilos. Ya se acabó la
misión, estamos en el final, estamos en
los últimos mensajes. Estamos listos.
para armar todo el ruido posible para
que nosotros podamos recuperar a esta
humanidad que el Padre ama tanto porque
son sus hijos.
Déjenos a nosotros marcar exactamente el
tiempo. Pero ya ven que les hemos ido
avisando, se acaban los mensajes. Bueno,
los mensajes en esta forma que los
tengan que adquirir en alguna forma,
¿no? Mejor que se escuche ya por todo el
hombre de la tierra que existe el amor y
vamos a hacer algo que sea impactante. O
sea, en el momento que vamos a decir se
termina esta forma de grabar los
mensajes, en ese momento ya está
haciéndose el cambio, el cambio radical
para que se escuche todo lo que hemos
querido enseñarle al hombre, porque la
tecnología pues esa viene después,
cuando
ya tengamos el planeta arreglado, cuando
ya entren a las escuelas a estudiar,
cuando aprendan lo que es realmente una
tecnología avanzada para que puedan ver
cómo vamos a reconstruir el planeta. Les
va a gustar porque estamos a punto de
decirles que ya no se puede esperar
esto, porque si no vamos a ver unos
terremotos terribles y una mortandad más
allá de lo que se imagina el hombre y
una cosecha total del ser de la
oscuridad. Somos seres que tenemos una
palabra, el
amor, y
cumplimos con todo lo que decimos.
Les cuentan la trayectoria que se ha
llevado para que se llegara a este punto
fue la forma más sencilla. Nada
espectacular, nada de salir a
anunciarse. Fíjense cuántas personas han
llegado a este lugar y no ha sido por
publicidad que se haya hecho, sino que
han sabido de una forma u otra que
tenían que estar aquí. Es el llamado que
nosotros hemos hecho a los seres humanos
que nosotros vemos con más cualidades
para
amar. Todos los que han llegado aquí han
sido seres seleccionados por
nosotros. Así que estamos esperando a
todos los que se fueron enojados que ya
van a regresar. Claro, van a regresar a
emparejarse, a querer estudiar, a volver
a tener su lugar, pero fueron gente
buena. Si no hemos dicho que están
descartados porque renunciaron, pero son
gente que fue seleccionada por nosotros
por sus cualidades que tienen para poder
amar a los suyos, para poder entender el
mensaje del respeto a la vida. Bueno,
algunos volvieron a a consumir muerte,
pero claro que van a
reaccionar. Vivimos escuchándolos a
todos. Vivimos trabajando día y noche,
día y noche sin parar. Estamos en todos
los hogares, estamos vigilando que a los
seres que cuidamos no le suceda nada.
Todos aquellos que están ya cumpliendo
con todo lo que hemos pedido tienen ya
toda la protección
nuestra, naturalmente física.
Estamos procurando que también no tengan
ningún susto de un asalto ni nada por el
estilo porque los tenemos envueltos en
una cúpula de luz que no la ven ahorita.
Después se va a ver cómo brilla la luz
que ustedes van a tener porque van a ser
reconocidos
todos como contactados de esta gran
misión.
Vivamos entonces juntos estos últimos
mensajes. Por favor, esa meditación no
la dejen de hacer. sigan aprendiendo, no
protesten tanto porque creen que falta
mucho, ¿no? No digan que eh seguimos
prometiendo, no pasa nada, porque
ustedes no han visto lo que está pasando
realmente, lo que sucede en las otras
dimensiones, lo que sucede en lo más
triste, la dimensión de la oscuridad que
se ha llevado a tantos seres humanos y
que todavía se lo sigue llevando porque
sigue la maldad creciendo, sigue el
dolor del hombre convirtiéndose en
muerte y entonces todavía sigue siendo
su cosecha, pero hemos visto que son
seres que es muy difícil que puedan
aprender a amar. Esperemos rescatarlos a
los que más se
puedan. Pero la gente, pues vamos a
llamarle a la gente
normal que lo único que pide es paz,
tranquilidad, que no les falte nada, que
sus hijos estén cuidados, que la vida
prospere, que el amor sea único. Todos
están recibiendo ya toda la luz que
nosotros poseemos. No se engusten. Ya
les hemos dicho que en este último
tiempo si les va a faltar algo,
pídannoslo. Nosotros vemos por dónde les
llega lo que necesitan, el dinero para
pagar alguna deuda o todo lo que
necesiten para tener paz.
Vienen unos días todavía muy hermosos de
armonía, aunque como les hemos dicho, la
fecha no es el nacimiento de nuestro
maestro, pero ya que lo tomaron como
como parte de la celebración de que vino
el maestro a la tierra, de que vino el
Salvador, por lo menos hemos decido con
mucho énfasis, el
Salvador, si se dan cuenta, pues todavía
no salva la humanidad, pero Ya llega él
con todo su poder. Llega él con todo un
ejército de millones y millones de seres
dispuestos a trabajar. Ahora sí es el
verdadero regreso de este maestro que
con tanto amor todo lo ha hecho como
siempre lo dijo, no ha presumido de
lujos, no quiere ser venerado como han
querido venerarlo, no quería que se le
viera como un gran rey. Él es
simplemente el gran maestro que nos ha
enseñado tantas cosas. es el brazo
derecho, vamos a llamarlo así, del padre
y la gran madre, que es parte del
triángulo, que es el brazo del padre,
también trabajando intensamente, pero si
ellos aparecen van a hacer ahorita algo
espectacular. Ya cuando se aparezcan,
entonces sí ya tenemos todo
listo para que este planeta pueda pasar
a la siguiente
dimensión. ¿Cuántos sueños tiene el
padre? quiere a sus hijos, quiere verlos
otra vez unidos, tranquilos, que dejen
de pelear, que dejen de odiar, que dejen
de golpear, que dejen de matar, eso sí
lo más
terrible, que quitemos ese dor a muerte
que tiene el planeta, porque sí es una
peste, por así decirlo, que sube hacia
las nubes. Terrible para nosotros que
estamos en otra dimensión. No nos agrada
ver todo lo que hace el hombre, no solo
con los animalitos, sino con sus
semejantes. Por ello les digo, estamos
ya en el final de la misión. No duden de
que podemos ya darles todo lo prometido.
Somos seres que tenemos muchas labor que
realizar. Nuestro padre nos sigue
impulsando, hasta nos sigue exigiendo
que ya quiere ver que todo esto esté
arreglado, ya no quiere ver guerras, ya
no quiere ver a sus hijos matándose unos
a otros, ya no quiere ver tanto crimen,
ya no quiere ver tanto odio, ya no
quiere ver tanto dolor. Por
ello, piensen en lo maravilloso que va a
ser todo lo que nosotros les vamos a
dar. Amor es la clave.
Soy el maestro AOES que como siempre he
dicho, se acaba las guerras y terminamos
con las guerras porque ya estamos
cansados de no intervenir cuando los
vemos matarse unos a otros. Ya no los
permitió el padre que intervengamos con
todo el poder que tenemos.
Vamos a suponer hasta pongan un campo de
batalla y que aparezcan las naves en lo
que voltean a ver el cielo van a estar
impactados. Están viendo ya luces, pero
ya no queremos sean solo luces, que ya
se vea nuestra presencia, porque esta
guerra que se está gestando, la vamos a
acabar y van ustedes a vivir ese
maravilloso cambio que está por
iniciarse. Síganos escuchando, sigan
preparándose. Padre es el que les ama.
Padre es dice, está orgulloso de saber
que se están preparando para ayudar en
esta difícil
misión. Cuando muchos dicen, "¿Cómo se
llama Dios?" y le pusieron nombres en
cada idioma, en cada religión, mejor con
toda sencillez llamémosle padre, porque
es quien nos creó, es quien nos dio la
vida, es quien nos ama, es quien nos
busca, es quien quiere seguirnos dando y
es el que está pensando en todo lo
maravilloso que va a ser el futuro para
sus hijos. Entonces, padres, mejor
decirle así, nosotros le llamamos como
él le gusta al padre amor. Sí, porque
solo da amor es la palabra más completa
para decir que se da vida. Y manténganse
tranquilos, por favor. Ya no desesperen.
Recuerden, si en estos días algo les
falta, pídanoslo. Nosotros vemos la
forma de que llegue a sus manos, lo
necesario para poder estar tranquilos en
estas fiestas. Sí, son fiestas, está
bien, pero ustedes son de los que quedan
excluidos de muchas gentes porque no
beben el veneno del alcohol, pero se los
van a hacer ver y van a ver también
vamos a hacer algo que
impacte, porque eso de celebrar el
nacimiento del Salvador con tanto
veneno, pues yo creo que no es
precisamente el decir que están felices
porque él vino a la tierra para
enseñarle al hombre mar. Y vamos
entonces juntos todo lo que tenemos que
realizar. Y piensen, hemos hablado
cuántos mensajes, ya estamos llegando al
800, pues creo que por ahí ya nos vamos
a ir quedando. Ya nos decían, ¿será el
800? ¿Será el 900? ¿Será el 1000? No, ya
estamos en los últimos mensajes y
prepárense muy bien que la vida, la vida
va a empezar y todos aquellos que han
amado y nos han escuchado van a recibir
como premio es la felicidad de existir
en un mundo que será convertido
totalmente en un paraíso como los
nuestros.
[Música]