[Música]
cuando nosotros los
vemos haciendo
cuentas será no será Cuántas
navidades cómo vamos a estar para
entonces que nos vamos a llegar viejitos
y entonces nos van a hacer caso no
ustedes creen que Este planeta aguanta
yo con eso les digo todo el planeta está
terriblemente destruido y la humanidad
está cada vez
peor nosotros tristemente observamos a
la humanidad Entonces tenemos que hacer
algo que realmente impacte tanto que los
sacuda que los estremezca que no los
haga hablar de otra cosa que no sea de
nuestra presencia Claro que van a
inventar que unos seres raros y que los
pequeños que son los grises y que van a
venir no sé Don sacar Los Reptilianos y
que córranle y
escóbula Oye claro por las tonterías que
sigue haciendo el ser humano ya no saben
qué hacer para obtener el poder ya no
saben qué hacer para poder ser seres que
tengan mucho oro el oro el oro el oro
tienen que juntarlo caudales no importa
Cuánta sangre Lleve ese dinero no
importa cuánto dolor no importa cómo lo
consiguen pero el hombre está dedicado a
ganar mucho oro eso es lo que les
importa
Pero además vemos a la gente de pocos
recursos pues vamos a robarle al que
tiene vamos a secuestrar al que se ve
poderoso vamos a robar coches vamos a
meternos a las casas Vamos a hacer todo
esto un caos y Hub un pretexto que se
perdieron unos jóvenes entonces hay que
destrozarlo todo como venganza porque
somos pobres Esa es la realidad
realmente lo que quieren es llamar la
atención derrumbar a los poderosos no sé
si ellos se van a subir en un pedestal o
quién sabe cómo le van a hacer Pero esto
ya no puede continuar
así también sabemos Quiénes son los
poderosos que están ocultos Y que además
tien el manejo de las armas más
impresionantes para poder detener a los
que traten de protestar
pero sí se podría armar una verdadera
Revolución no solo aquí en todo el
planeta en todos los países las cosas
están peor porque el mal está as usando
el mal está sobre de los hombres el mal
no quiere irse solo y el mal dice que si
ya ganaron millones millones se lleva y
que el padre le haga como quiera pero
para qué es tan derecho para qué no se
defiende si con tanto poder que tiene
pues ya podía
haberse hecho algo para que el mal
desapareciera de la tierra además lo
retan Por qué no nos desaparece si se
supone que está tan
molesto bueno tal vez el padre no es
tanto que esté molesto como que está
triste ustedes saben muy bien que les
hemos dicho que el padre no
destruye el padre mucho menos va a tomar
venganza que el padre
Pues todavía Soñador todavía tiene la
esperanza de que algún día algún día muy
lejano puede ser puede ser que pasen
muchos miles de años o puede ser que
pase otros millones que el mal se
arrepienta pero no vamos a permitir que
esté gobernando en este lado de la
galaxia porque vamos a pasar todo lo más
que se pueda hacia otra dimensión están
ya muchos muchos muchos seres listos
para el cambio preparándose
entusiasmados pero preocupados por lo
que está sucediendo en este planeta
quién le iba a decir un pequeño planeta
porque es de los
pequeños haciendo lo que está haciendo
con seres humanos que parecen todos
poseídos Bueno dije todos no voy a
generalizar ya saben ustedes que no
todos pero ha una cantidad enorme de
seres que están trabajando en contra de
la estabilidad de su mundo porque como
sea y como de lugar van a tener dinero y
van a ser poderosos como sea no importa
quién se llevan entre los pies no
importa qué es lo que puedan
hacer sacan cada arma Ya sé ya recordé
van a decir No dijeron que les iban a
quitar todas las armas bueno Recuerden
que en primer lugar el famoso su libre
albedrío es algo que en una forma u otra
pues sí nos ha estorbado pero mejor
vamos a hacerlo en otra forma que nos
disparen a nosotros para que vean que no
pueden atravesar Sus Balas sus bombas su
poderío no puede hacer nada contra las
naves y ahora sí cada vez más cada vez
más cada vez más hasta que llegue el
momento que nosotros hemos anunciado
tanto en que el cielo se verá ierto de
naves y el hombre tendrá miedo correrán
gritarán otros se alegrarán son tan
poquitos los que se van a alegrar que
por eso estamos viendo en qué forma
extendemos un poco más nuestro mensaje
pero van a ver que lo prometido se
cumple y somos seres de una sola palabra
tenemos poder pero no para destruir ese
es el problema nuestro nosotros no
destruimos
nosotros No
eliminamos porque si nosotros
quisiéramos con el poderío que tenemos
desaparecemos a los seres de la
oscuridad en un solo instante pero ya no
seríamos los seres de la luz ya
estaríamos manchados también con el edor
muerte que despiden todos estos seres
por eso lo único que tenemos que hacer
es mandarlos a sus
dominios vamos a ver si se puede sin
tanto humano a ver si se puede porque sí
se va a llevar a muchos y el padre cada
vez que nos Oye decir eso dice yo confío
en
ustedes no quiero perder a mis hijos yo
les di poder a ver cómo le hacen y ahí
nos deja a nosotros no pueden destruir
no pueden eh acabar con todos los seres
de la oscuridad no no se puede tienen
que mandarlos a sus dominios sin que se
lleven a seres humanos vivos y los
hombres están tan entregados a sus
errores que eso es lo que nos tiene a
nosotros en este momento muy ocupados
observando analizando y viendo cómo
crecen las enfermedades Cómo crecen los
enfermos sobre todas las cosas para ti
borrando los
hospitales Cómo sigue creciendo el
cáncer Bueno si se dedican a comerse los
muertos como no van a tener muerte
dentro de su cuerpo que es lo que es el
cáncer y muchas de las enfermedades
derivadas precisamente de ello Pero
somos seres que tenemos un compromiso y
una fecha Eso sí ya está la fecha y
cuando menos lo esperen tenemos que
hacer algo y si se van muchos seres
humanos con el seres de la oscuridad Ya
no vamos a poder evitar naturalmente que
al pasar a una esfera perderán la vida
materia más no desaparecer a su alma
pero vamos a tratar de que ya no suceda
tanto y vamos a trabajar
Ahora quiero que estén tranquilos porque
nosotros tenemos el poder para cumplir
con lo prometido manténganse tranquilos
Unidos bueno que estén protestando ya de
eso ya nos acostumbramos No se preocupe
pero es que nosotros sí sabemos cómo
vamos a trabajar cómo les vamos a
cumplir con todo lo que les hemos dicho
a prepararse muy bien sigan estudiando
sigan ilusionándome
lo mejor que pueda en su mente Para
poder sentir que pronto muy pronto sí
van a vivir eso que nosotros les hemos
prometido vivir en un paraíso para ser
por siempre felices eso es Ya tan
cercano que van a ver ustedes cuando nos
veamos todos juntos y que les vamos a
decir qué pasó no decían que nunca iba a
suceder bueno maestro Pues es que
nosotros somos desesperados Y ustedes
callados no nos daban fechas ahora ya
saben por qu no damos fechas pero por lo
pronto por favor no duden porque ustedes
son privilegiados ya que saben escuchar
y están dentro de esta gran misión con
mucha fuerza y con mucho amor para que
podamos nosotros transmitir nuestro
mensaje a esa humanidad que necesita un
buen jalón para que pueda saber
realmente Qué es lo que tiene que ser su
futuro el futuro que no va a ser de
balas de bombas de guerra de poderío de
humillaciones de dolor de hambre no se
está maravilloso este mundo Pero esto se
acaba a prepararse muy bien quienes
están protegidos por nosotros que son
nuestros soldados y sé cómo van a
trabajar en esta guerra sin cuartel
contra este ser de la oscuridad vamos a
trabajar juntos y Prepárense que les
tenemos una agradable sorpresa a todos
aquellos que nos escuchan
si ustedes se dan cuenta lo que nosotros
les estamos
diciendo me imagino que pueden darse
cuenta que es bastante coherente hemos
recorrido tiempo tras tiempo siglos tras
siglo hemos conocido al hombre hemos
visto sus triunfos sus
fracasos hemos estado cerca de aquellos
que pueden ser profetas
hemos logrado introducirnos en muchos
hogares pero realmente es muy doloroso
ver en qué
terminó esta humanidad Cuántas
religiones creen que hay si yo les
dijera que ni nosotros nos gusta
contarlas una cantidad de cada maestro
hicieron varios de cada lugar donde un
conocimiento hicieron varias de nuestro
maestro Jesús no se diga ahí sí ya se
extend
ya les gustó fanatizar se que la Biblia
dice y el párrafo de no sé qué y el
versículo del no sé cuá Ahí está para
una iglesia para decir aquí te vas a
salvar
Ay pero qué negocio han hecho algunos es
muy bueno porque se aprovechan del dolor
de la gente La angustia de la gente
porque ya no cree porque ya no espera y
muchas veces se aferra lo que sea que
les digan que sí mira si tienes un hijo
alcohólico lo vamos a ayudar le infunden
valor y muchas veces logran hacer algo o
hacen algún tipo de espectáculo Ah pero
que vaid Qué cantidad Qué cantidad de
religiones realmente están conscientes
de lo que hacen dividirse dividirse para
amar dividirse para amar al padre
dividirse para conocerse unos y otros no
se han dividido en razas en una forma
impresionante
se ven con desprecio unos y otros unos
porque son má blanquitos otros porque
son morenitos y otros porque son hitos y
otros porque son con los ojos rasgados y
otros porque son más oscuros y otros
porque tienen orígenes indígenas y otros
porque no los tienen y otros porque ay
Dios santo como dirían ustedes qué
revoltura ha hecho el ser humano con su
propia humanidad y todos hijos del mismo
padre todos sin excepción todos tenemos
la misma luz Todos nacimos de él todos
estamos en procesos de
evolución Nosotros también seguimos
creciendo y Seguiremos creciendo porque
la evolución No termina pero Nuestra
fuerza es el amor Nuestra fuerza es la
creación y Nuestra fuerza es ser dignos
hijos de ser padre que les creó ahora
díganme si no vale la pena amar qué es
lo que Nosotros hemos hecho amar no
criticar Ay porque aquí en la tierra si
fuera simplemente opinar sobre lo que
puede hacer una persona y la van a
ayudar para que deje de cometer errores
sin ofenderla Sería bueno no pero la
crítica la hacen
destructiva y luego cuando va corriendo
de boca en Boca termina el chisme como
dicen ustedes una forma degenerativa
terrible
Y más si es una persona importante hay
que destruirlo qu hace í arriba por está
en un trono quién lo encumbró vamos a
echarlo abajo porque ahora yo quisiera
estar ahí y si no voy a estar ahí lo
tiro y que sea una pedrada No si las
cosas son maravillosas y nosotros
observando y nosotros diciéndole al
padre padre Aunque tú digas que no
debemos atemorizar lo tenemos que hacer
padre vamos a sacudir esta humanidad y
padre sí los amamos con todos sus
defectos pero lo vamos a lograr padre
son tus hijos como lo somos nosotros y
con mucho amor te decimos que sí vamos a
devolverte estos hijos que amas tanto
sabes muy bien que en esta tierra te
olvidar i