cuando el ser humano
puede entender que con el amor es como
puedes sentir por lo menos un momento de
paz este ser humano tendrá que vivir un
cambio
porque porque no puede vivir destruyendo
porque no puede vivir negándose a sí
mismo un poco de paz porque no puede
vivir agrediéndose entre sí
que no es vida sentir rencor por todo
ser que le rodea porque no es vida decir
que puede ser un ser que destruyendo
pueda encontrar
el poder poder poder todo lo que oímos
en este momento es
aquel que tiene más oro es el que puede
tener todo aquello que necesite para ser
feliz lo que puede comprarlo todo
con el oro paga hasta los jueces y
cometió algún error con dolor puede
pagar
todo lo que sea Un capricho con el oro
puede hacer que cada ser humano se
arrodille sus pies
Pero no es así los que más tienen son
los que más lloran los que más tienen
son los que más miedos viven los que más
tienen son los que menos pasan porque no
pueden tener paz si tienen como amo
absoluto el oro que acumularon porque
aquel que sirve al oro pues está
sirviendo al mal El que sirve al mal
está en este momento en peligro no poder
encontrar la felicidad que sé que todo
ser humano necesita
yo como maestro quisiera
decirles que hoy
un día
tiene que estar recordando
que un tiempo un tiempo
muy remoto para nosotros
en el que vino a la Tierra
quién iba a traer Paz esta humanidad
que hace un tiempo
muy remoto
vino a este lugar
quien iba a procurar dar una imagen de
absoluta paz y amor total
alguien
en todo momento
con el gran poder que posee
alguien
y tiene poder absoluto que el padre le
dio para poder decir
está dispuesto a todo
para ayudar al padre reconocer que sí
puede sí puede un día recuperar a los
hijos que matan tanto ir al padre tener
Esperanza
ayuda al padre a decirle que no va a
perder a sus hijos
ayudar al padre
inconcebible decirle una palabra así
ocuparse a quien todo lo puede a quien
tiene poder absoluto sobre todo lo que
existe
a quien creó la vida a quien creó el
universo ha cumplido todo aquello que
puede ser parte de lo que es la vida la
vida misma
y que creó a sus hijos
con cuánto amor
dio su energía para que cada ser que
piensa Tú debe de dar su universo con
cuánto amor
puso en su mente y conocimiento de lo
que representa el bien y el mal con
tanto amor le dijo Esto es para que
crezcas
no para que te destruyas Esto es para
que aprecies todo lo que tienes y te
sientas orgulloso de todos y cada uno
tus pensamientos
con cuánto amor
yo a las grandes energías
padre
amor y vida vida
Más allá de lo que el hombre conoce
vida evolución y sobre todas las cosas
saber que en el universo
todo es y será por siempre perfecto
saber que en el universo no existe nada
que pueda ser destruido porque no se
puede destruir lo que creó el padre
no se puede apagar la luz del Sol de
ningún sol
solo cambia de un lugar a otro
solo se transmuta pero no se apaga la
luz del sol entonces
en cada mundo en el que existe vida no
se destruye absolutamente nada lo que
tiene vida
aquel que fue sacrificado por el error
en el que vive el hombre surge de su
cuerpo y puede encontrarse con una
verdad que puede un momento determinado
decirle que todavía en algún momento
siempre tendré esperanza de poder ser
digno hijo ese creador que ve de momento
en el que sale de ese cuerpo
tan naturalmente muchos no son
precisamente los que se encuentran con
la luz muchos no son los que pueden
vivir y Pueden decir que todo lo que
hicieron fue para sentirse orgulloso
todos y cada uno de sus actos no no
todos pueden
creyó alguien que todo lo traga alguien
que todos los dio por nuestro padre
alguien que está dispuesto a seguir
trabajando incesantemente para ver a
nuestro padre tranquilo a alguien en
todo momento pide que lo me lo recuerde
como alguien tan grande
que puso en el camino de los hombres un
pensamiento es el amor que puso en el
camino de los hombres un pensamiento
el de la paz
que puso en el camino de los hombres una
imagen
que cuando extendió sus brazos se podía
ver cómo sale la luz de sus manos y como
podía
acercarte a cualquier ser enfermo para
decirle levántate has encontrado
acuda porque ha servido más alguien que
curó aquel que escuchó alguien que le
dio la luz en sus ojos aquel que no la
conocía
alguien le habló de Esperanza
alguien que pudo haberse ido de esa
tierra Porque naturalmente tenía un gran
ejército que le protegía de un gran
ejército y lo daba todo por él
alguien Estaba rodeado de todo el poder
alguien tan grande
que no quiso
que se le protegida como debió haber
sido protegido
él nos dijo a nosotros su ejército fiel
que no intentáramos hacer absolutamente
nada porque él veía
quisiera ser retiraba
no que te había absolutamente cuello de
su presencia no iban a borrar
iban a eliminar su imagen iban a ponerlo
como alguien que
pudo ver hasta dicho que podría tener un
poder y que era mentira Todo lo que
había dado
que era mentira que la había curado a
los enfermos
era mentira que le había traído el amor
a la tierra Sí porque cuando el mal se
propone manipular la mente del hombre el
mal logra Más allá de lo que el hombre
vivió de haber recibido
cuando un día
a ese mismo ser de muerte y padre le
había dado todo lo que él poseía para
que fuera un gran maestro y que no quiso
ser
las palabras
en nuestro gran maestro
están escritas
en una forma u otra la mente del hombre
pero no todas
no se ha dado el mensaje completo
no se ha puesto en la mente del hombre
todo el amor que él trajo no han querido
Escuchar tal y como es un mensaje
han querido poner
lo que han querido que se escuche más no
lo que debía escucharse
porque hasta con él
ponen imágenes de terror como sería el
hecho de que él cuida aceptado que se
mataron corderito
imágenes de terror porque nosotros nos
parece inconcebible que puedan destruir
la vida que un animalito que solo de
amor que tiene paz y que se acercaba al
hombre siempre
para acompañarlo
para poder disfrutar
el planeta en el que había nacido y que
sin embargo el hombre sediento de sangre
lo destruía
por ello cuando él veía que hay
injusticia fue cuando determinó
que se daría la noche anterior
porque se iba a ofrecer como el cordero
sacrificado como la injusticia más
grande de todos los tiempos el cordero
sacrificado
el inocente ser y sin poder protestar el
hombre lo tomaba para derramar su sangre
que el hombre
decía que había
elevado una oración al padre para
ofrecerse entonces
sí fue sobre el señor Jesús
el que dio todo su amor a esta humanidad
pero no quería que lo recordaran
ensangrentado
a quién le va a agradar ver una imagen
de un ser que fue torturado salvajemente
a quién le iba a agradar de la imagen de
él el más grande los maestros que han
existido en la historia
él el más grande de los maestros
que con toda sencillez y ofreció el
padre
que recuperé a Dios a sus hijos
la gran madre
en un día como este
se le ve como una imagen de tu amor
dolor por el hombre dolor
por lo insensato que es aquel ser que se
dice que piensa dolor por las divisiones
que se han provocado en esta tierra en
el nombre
que alguien tan grande que vino a la
tierra para dar su amor un dolor muy
grande Lágrimas de sangre son los que
han derramado ella
porque no quiere ver la sangre derramada
en esta tierra
no pierde Nuestra sangre no quiere ver
al hombre sufrir no quiere que recuerden
a su hijo como se veían aquellos días
aquellos días en los que nosotros
sentimos que nos arrancaban el alma por
la impotencia de no poder de no poder
protegerlo de no poder darle todo
nuestro amor como nosotros queríamos
queríamos tomar su cuerpo
y salir de ese lugar
queríamos que nos permitiera evitar el
sacrificio
pero continuamente
los enviaba el mensaje con su mente no
intervengan
es mi decisión no intervengan
yo
yo sé que puedo salvar a un esta
humanidad
una humanidad ignorante de lo que
representa existir una humanidad
ignorante de lo que representa conocer
el amor Una humanidad que ignora su
propio origen divino una humanidad que
por muchos siglos estuvo cayendo en todo
aquello que representa su propia
destrucción una humanidad llorosa y no
encuentro la paz
una humanidad que tiene que aprender a
reconocerse Como hijos del padre una
humanidad que tiene que vivir que tiene
que ser lo que fue en su origen
una humanidad que tiene que aprender a
verse a sí mismo como un ser que piensa
una humanidad que tiene que soñar
Por qué no los sueños han desaparecido
lo que se vive un presente tu dolor
porque se vio un presente en el que no
se conoce un futuro que sean presente de
angustia un presente de temor eso en
todos los tiempos no pueden decir que
algún día hayan sido felices porque en
todos los tiempos la sangre se ha
derramado en este mundo la sangre de
seres inocentes la sangre
qué tiene que ser Sagrada
por ello nuestro gran maestro
quiso dejar en la tierra
pero que nosotros
nosotros
fuimos los que lo abandonamos porque
nadie vio que alguien le ayudara es algo
que tiene que entender ahora todo ser
que piensa
ahí estábamos ahí estábamos de rodillas
ahí estábamos
suplicandole a nuestro maestro que parar
aquel tormento
que es no permitiera que siguieran
haciéndole daño
no nos dejó intervenir no nos permitió
acercarnos
algo que tiene que conocer su poder de
mente superior al nuestro su poder de
mente superior al que tiene todo ser que
existe
y él mismo puso una barrera para que no
fuéramos
para que no
impidiéramos lo que él había determinado
que sería la forma de dejar huella de su
presencia sobre la Tierra
Así que si la gran madre ha llorado
lágrimas de sangre Nosotros
hemos emocionado con ella
y ya no queremos volver a ver la imagen
de nuestro gran maestro
convertido en dolor ya no queremos ver
más sangre en esta tierra
ya no queremos seguir esperando
solo necesitamos
una señal
una que nos diga empezó
la guerra contra el mal con todo su
poder una
que nos tiene que traer nuestro maestro
nuestro maestro tiene que decir ya es el
momento
las naves están
girando alrededor de la tierra esperando
el momento en el que él nos diga es el
momento
esperando el momento en el que él nos
indique que tenemos ya que manifestarnos
sobre la Tierra que vamos a atemorizar
como le decimos señor
vamos a atemorizar
pero se van a dar cuenta que no somos
seres que podemos hacerles ningún daño
Sí señor queremos advertirles que dejen
de ser muerte
Sí señor queremos que nos vean queremos
Que brille el cielo con mil estrellas
queremos
que sientan nuestra presencia para que
recapaciten
[Música]
pero él sabe en qué momento nos va a dar
la orden
él sabe cómo tiene que suceder
él nos guía él nos indica cada paso que
damos
él está con nosotros
el revisa
todas las listas que tenemos de cada ser
humano
y él empieza a ver
con cuales Aún se puede salvar esta
tierra
y
él nos dirige quién
nos indica Quiénes son los seres que
tienen fuerza
Quiénes son los que llevan el amor
dentro de su ser a quienes tenemos que
llamar
Con quienes tenemos que contar
porque son seres
que aún piensan que aún pueden creer que
aún pueden vivir
tenemos
el la gran nave
todo lo que representa
la forma de conocer a cada ser humano
que existe en esta tierra
todos los seres humanos están
clasificados
a todos los vemos
como nuestros hermanos así como también
tenemos clasificados a todos los seres
de la oscuridad
y sabemos
Cuál es la parte más débil de ellos para
poderlos
eliminarlos de esta tierra no podemos
destruir ni siquiera la energía del mal
pero eliminarlo sí ya no sus dominios
definitivamente
Y eso es un ya
llegó el tiempo llegó el momento el
tiempo se acorta y nosotros
armados con nuestra espada de la luz
Esperamos que nos indique nuestro padre
nuestro maestro esa gran madre en qué
momento actuamos
Yo sé que hay mucha inquietud
por poder ver
a quienes están con cada ser humano Yo
sé que muchos deseos de ver que se
eliminen las enfermedades de esta tierra
Yo sé que quisiera que elimináramos todo
dolor en un hospital
pero tenemos
que hacer lo más impactante
porque tenemos el poder para hacer
pero aún así nos dice el padre que no
regresan a mí por temor que regresen
porque volvieron a pensar y sintieron el
amor dentro de su ser
padre le decimos
hay seres que ya no saben ni siquiera
que es el amor
hay seres perdidos totalmente en la
oscuridad
hay muchos seres que pasan
no puedes decir
que aún tienen esperanza de que se pueda
salvar
si el padre nos vuelve a decir
para ello creado tantos mundos para ello
he creado otros lugares en donde pueden
llevarlos
en aprendan a recapacitar
no permiten que se vayan a ese lugar
oscuro en el que no he podido poner mi
luz
porque mi propio hijo
me ha negado propio hijo
al que la Tierra le llaman Luzbel me ha
negado
porque dice que visión a mi poder
pero sí pueden ustedes hacerlo si pueden
rescatar a mis hijos
impacten impacten mucho
pero no por temor
impacten quienes los de fantasía tiene
los de Esperanza
Quién de los de deseos de vida Quién de
los de luz
son mis hijos tienen los de luz esa es
las indicaciones del padre
nuestro maestro nos dice
pases en un momento determinado
en el que todos ustedes se tienen que
manifestar tiene que vamos a inundar
este planeta con la luz que impar de
emoción vamos a tener que hacer algo
que sea tan impactante
que el hombre no pueda resistir
el deseo de decir voy a cambiar
[Música]
tal vez
tal vez podamos aún recuperar eso Tal
vez
tal vez aún podamos decirle al padre que
no se los va a llevar el ser de
oscuridad a los confines en los que
reina porque ahí es donde quiere pensar
cómo seguir siendo el poder tiene un
ejército muy grande pero porque no qué
tal si intimidamos también al ejército a
la oscuridad yo me he terminado dicen
que no queremos estar en la oscuridad
llévennos un lugar en el que podamos
volver a pensar llévennos un lugar donde
podamos entender qué es lo que hemos
hecho con nosotros mismos Sí porque aún
ellos pueden aún desear vivir un cambio
y para ello tenemos listos los planetas
en los que podríamos ponerlos a trabajar
sí nuevamente
a trabajar mucho
enseñarlos amar la tierra en donde ponen
los pies
enseñarlos a amar el hecho de existir
enseñarlos a creer en que la vida es un
regalo del padre y que si le han
desperdiciado por tanto tiempo aún
pueden Volver a empezar lo que no les
agrada es volver a empezar y que de un
momento a otro ya no puedan soñar con el
poder
pero vamos a hacer lo que tenemos que
hacer en un momento en el que ya tiene
que ser porque el tipo se cumplió
la alineación de los planetas
ya se Está realizando el tiempo se
cumplió
Y todavía escuchamos al padre no
permitan que se vayan tantos de mis
hijos a ese lugar de tinieblas y no
tiene su reinado
mi propio hijo al que yo le haya dado mi
luz no permitan que siga ganando tantos
adeptos no permitan que se pierdan
por ellos que tenemos que hacer esta
labor porque aquel que dice yo no
escucho
que tiene miedo de escuchar Y aquel que
dice no creo es porque tiene miedo de
creer que aquel que dice no sé es porque
no quiere aprender
Y aquel que pide
es aquel que pide
porque les den la cura su cuerpo
qué tiene que saber
y con su propiamente puede lograrlo y
con la ayuda estos hermanos suyos que
todo les podemos dar
pero tienen que aprender a cambiar
tienen que aprender a amar la vida
tienen que aprender a respetar todo
aquello que nuestro padre creó
Somos todos y cada uno de los seres que
llegamos somos maestros no no somos
seres que venimos a servir venimos a
hablar venimos a mostrar Nuestra fuerza
enseñándonos el camino de la luz
y que el camino de la oscuridad
quede totalmente cerrado
pero el ser de muerte
el ser de muerte
tiene que quedarse en los confines
oscuros en donde quiere existir
Por ello es el tiempo de pensar
en nuestro gran maestro como luz
maestro como vida es un gran maestro
como energía pura nuestro gran maestro
como Entrega total
a esta humanidad
que dejó de amarlo cuando se dividió que
dejó de amarlo cuando pensó que tenía
poder poder para representar poder
para decir que están a su servicio el
poder no es
la superioridad
poder del amor es el que se esparce como
si fuera tan solo
un puñado de estrellas que se puede
repartir por todo el orbe de la tierra
del Poder del amor no el poder de la
destrucción no El poder del sometimiento
no El poder del temor
esa mente está preparada para todo poder
Ese sí es poder que el padre no nos dio
nosotros podemos mover el planeta
completo en un solo instante
pero vamos a tener que quitar un poquito
de ese famoso libro El vendedor que el
padre les dio porque no quieren pensar
porque los que pueden difundir un
mensaje
llenos de soberbia quieren que se pongan
a sus pies quienes tienen el mensaje
sobre todas las cosas
que sean seres
que les den a ellos
las pruebas que piden ellos no las que
venimos a dar pero las que vamos a dar
van a impactar tanto
que el ser humano tiene que escuchar
[Música]
yo como maestro me dijo
mi gran maestro confía
Sí es bastante pesada la carga
porque conozco a todos los seres humanos
de esta tierra
Porque quiero verlos sonreír un día
porque quiero verlos que sientan ese
amor que siente nuestro maestro por esta
humanidad
yo yo sé que tengo que llevarme el ser
de muerte sus dominios
yo son todos mis hermanos vamos a
hacerlo vamos a hacerlo ya
Pero cuánto dolor veríamos en el padre
si otra vez pierde a sus hijos Sí otra
vez ve cómo se vuelven oscuros y se van
gritando que quieren El Triunfo sobre el
amor
Por qué sucede todo esto
porque son seres que a partir de su
capacidad de amar que todavía es una
pequeña chispa de luces mente podemos
hacer que se encienda o podemos ver como
tal vez se apague Pero qué debemos
decirles
que nuestro drama es no vino a ser
recordado
puesto en una cruz del amor
para recordarles que son hijos del padre
y que el amor
el amor siempre triunfa y que Este
planeta que hoy está convertido en un
infierno en el que no puede encontrar la
paz volverá a ser el paraíso que nuestro
padre un día creo donde habrá La Paz
donde va a reinar el amor
donde nunca más derramará una sola gota
de sangre
donde nosotros
pondremos todo lo que representa la vida
poder tenemos para ser
cuánto tiempo reconstruimos el planeta
en menos tiempo del que puede pensar un
set que cree que puede tomar los tiempos
para medir el tiempo en el que nosotros
podemos darles lo que ahora sabe que
pueden recibir
llegamos con las manos llenas de amor
teniendo como gran maestro
a quienes recuerdan crucificas y que
nosotros solo podemos ver con la luz
inauditamente grande el padre les dio
para ser nuestro maestro maestro
universal que reinará por siempre en
todos los puntos los que se conoce el
amor
porque solo el amor triunfara por
siempre
solo con el amor existiremos y solo
viviremos Eternamente para hacer
evolución como nuestro padre nos lo
pidió