Queremos que todos aquellos seres que
nos escuchan
se den cuenta de lo maravilloso que es
pensar en la vida, pensar en el amor,
pensar en que existe la energía femenina
que en todo momento está con todos sus
hijos. Amarla a ella es amar la vida.
Amarla a ella es sentir que ella con su
amor y su presencia puede darles todo lo
que todos piden. Piden amor, amor les
van a dar. Piden esperanza, esa ya está
creada.
piden que los sueños más grandes se
puedan realizar. Así es. Y sobre todas
las cosas piden que sus hijos estén
protegidos, así como ella pide por
todos, porque todos los seres humanos
para ella son sus hijos. Cuando el padre
creó la vida, creo a ella con toda la
grandeza con la que ella representaría
exactamente eso, la vida, la evolución,
la fuerza. y sabía que iba a vigilar a
todos y cada uno de los seres que iban a
ser del mismo padre. Ella es la unión,
ella es la la claridad de un nuevo
amanecer. Ella está ahora en este
momento dispuesta a dar todas las
manifestaciones posibles para que puedan
sentir su presencia. Recuerden que hasta
con la gran madre se han metido que
dicen que no era pura, que es para el
hombre la pureza.
La pureza es pensamientos de amor. La
pureza representa que cuando se nace un
niño se le ve como algo muy grande que
surgió del del mismo padre. La pureza es
ser siempre un ser que no tenga que
avergonzarse absolutamente de nada y que
siempre esté dispuesto a trabajar para
que todos los seres humanos puedan ser
como el Padre los creó. Amar la clave.
El amor es lo más grande. La gran madre
está con ustedes. La gran madre no
quiere perder a los hijos del padre, ya
que ella determinó que serían los hijos
del padre los que volverían a él.
Ella se siente madre de todos. Ella le
ha dicho al padre, "Todos son mis hijos
también. A todos los veo como mis hijos,
muy amados a los que quiero proteger y a
todos los veo como parte de ti, Señor,
que los los creaste para que sigan el
proceso de la evolución.
Amor es la clave, recuérdala. Y la gran
madre les pide a todos que estén
tranquilos y que en ningún momento se
sientan confundidos cuando pueden decir
que aman y que sienten el amor de algo
tan grande como es el hecho de que
existe la evolución. ¿Por qué el padre
la creó a ella? Porque representa la
evolución
dentro de todo lo que representa el
universo infinito.
Ella abarca consumando todo el universo.
Ella está con todos los seres que el
Padre ha creado, deseando que sean
siempre felices y que puedan vivir el
cambio que tiene que sucederse en
ciertos momentos, pero que tengan unos
hijos a los que sepan amar, porque ella
solamente transmite amor y solamente da
vida.
¿Con cuánto amor se le recibe en este
momento? ¿Con cuánto amor ella dice que
en este momento tienen que estar todos
conscientes? de que nunca ha dejado a
ninguno de sus hijos en el olvido. Con
cuánto amor les pide que la escuchen
como que ya quiere ser escuchada, con
cuánto amor les va a decir gracias.
Gracias por creer en la vida. Gracias
por creer en el amor. Gracias por creer
en la eternidad. Gracias por creer en la
evolución que el Padre creó. Gracias
porque ella recibió un don maravilloso,
que es el de ver como todo lo que existe
pueda crecer y pueda evolucionar.
Gracias porque todo lo que existe ella
lo ve como parte de ella misma porque
ella quiere que todos sean felices. Por
ello siempre dice, "Gracias por pensar
en mí como una madre. Gracias por desear
que yo pueda hacerles, que los cuide.
Gracias por permitirme estar en sus
vidas.
Muchas imágenes ha logrado poner en la
tierra. Muchas imágenes que tomó ella
para que no lo olvidara.
imágenes de belleza, sin par y sobre
todas las cosas que siempre estén
dispuestos a decir, la gran madre es la
gran madre y la vamos a amar
eternamente. Por ello, ahora que ya se
tiene la esperanza de que todo esto va a
cambiar, van a ver cómo ella se
manifiesta en toda la tierra y cómo ella
les va a dar la alegría de saber que los
está cuidando. Madre es madre el fin,
madre eterna, madre vida, madre calma,
madre para dar vida, madre ante todo, ya
que ella puede
cerrar su mano, tenerlos a todos en un
abrigo total para que no tengan nunca
ningún dolor, para que no conozcan la
enfermedad y conozcan tampoco la
historia triste de saber que no puedan
ser felices.
Por ello, en este tiempo, tiempo difícil
para la humanidad, ella va a ser su
aparición en todos los puntos de la
tierra. Se le va a ver con esa calma,
esa belleza, esa fuerza que tiene
acercarse a todo ser humano. Va a haber
muchas manifestaciones de ella. Van a
ver cómo ella se va a ver en el cielo
con esa luz inmensa que tiene y su
rostro de belleza inigualable. se va a
estar manifestando en todos los puntos
de la tierra. Vamos entonces a decirle a
la gran madre que con mucho amor estamos
con ella, que con mucho amor todos la
consideramos nuestra madre amada, que
nos permitió también existir porque es
parte del padre. Ella fue creada por el
padre para que existiera precisamente la
evolución
y ella nunca le ha fallado al padre.
Cuando nació nuestro maestro Jesús, ella
se sintió orgullosa de poder participar
en ese nacimiento, porque ella dijo, "Yo
voy a ayudar para que él venga a la
tierra." Ustedes saben muy bien que el
maestro Jesús
es alguien muy especial que nació para
salvar esa humanidad. Necesaba una madre
para nacer. Necesitaba también ser esa
madre.
reconocida como parte de él. Y ella,
siendo tan grande, tan maravillosamente
grande, le dijo, "Tomaré forma humana y
te voy a llevar en mi vientre y los dos
vamos a triunfar."
Ella planeaba el triunfo como nuestro
maestro Jesús con todo su amor que iban
a poder los dos luchar contra el ser de
la muerte, que ya sabían que estaba en
esta tierra trabajando intensamente para
quitarle al padre a sus hijos. Sin
embargo, este ser de muerte en una forma
u otro se logró colar a la mente de los
hombres y hacerlos seres que no
entendieran absolutamente nada de lo que
es el amor. Seres que se creyeran
superiores porque pueden declarar la
guerra a sus hermanos. Seres porque se
sintieron superiores, porque podían
formar reinados, reinados de dolor y de
angustia. seres que no tienen la menor
idea de lo que es el hijo de ese gran
padre.
Pero la gran madre está consciente de
que ama a todos los seres de la tierra,
a todos sin excepción.
Pueden rezarle, pedirle, pueden amarla,
pueden sentir su presencia cada vez que
necesiten sentirla.
Cuando ella les habla, habla con una voz
muy suave y tierna, porque ella quiere
que todos los hijos del padre estén
conscientes de que tienen una gran madre
que en todo momento les cuida, vela su
sueño y está trabajando intensamente
para que no sean olvidados.
A ella también le duele mucho las
enfermedades.
No quiere ver a sus hijos enfermos, no
quiere ver a sus hijos llorar, no quiere
ver tanto dolor como hay en la tierra y
tanta maldad que está destruyendo a los
seres de este planeta, que ella los ama
a todos como hijos. Entonces, vamos a
trabajar con ella con el mismo amor, la
intensidad con la que ella lo hace para
que todos estemos unidos en una sola
fuerza. Amar la clave, el amor es lo que
la representa ella. Amar es la fuerza
que el Padre nos dio a todos por existir
y ella es el amor más grande. Yo como
maestro les quiero pedir que estén
siempre conscientes de que a ella se le
tiene que dar el lugar que merece tener
en el universo infinito,
porque su belleza es impar, pero lo más
hermoso de ella es todo lo que puede
transmitir con su luz, con su grandeza y
con su esfuerzo porque todo ser humano
reciba su energía.
Cada vez que nace un niño, ella llega
hacia ese bebé porque ella quiere que
ese niño reciba su luz.
Desgraciadamente,
el hombre le ha hecho
cosas terribles a esta humanidad
y hace que muchos seres oscuros estén
hasta en el nacimiento de un bebé.
Por ello es que ella dice, "A pesar de
todo, niño que nace, niño que le doy
bendición, niño que va a recibir toda la
fuerza que yo quiero darles más allá de
lo que se imagina es el amor de la gran
madre que es para sus hijos. Por ello,
aunque el mal esté trabajando
intensamente, para que no tengan nada
que ver con ella, para que además digan
que es
inapropiado venerarla para que el hombre
en su nese orgullo piense que ella no es
digna de veneración. Claro que lo es,
pero no crean que les gusta la
veneración. A ella le parece maravilloso
trabajar para el padre, trabajar para
sus hijos. trabajar para que exista la
unidad y para que exista la procreción y
exista también el hecho de que una
pareja pueda tener los hijos que puedan
ser parte de lo que es la evolución.
Madre al fin, madre que vigila, madre
que está con todos los seres,
que ahora tienen que entender
que solo con el amor se puede triunfar.
La vida es lo más grande. Ella
representa la vida. la vida, porque ella
no sabe lo que es pensar en la muerte,
no le gusta, sabe que está este ser
atacando continuamente a sus hijos
y es cuando ella extiende su manto para
tratar de alejarlo, pero el mismo hombre
lo atrae porque busca poder, porque
busca oro, porque busca ser superior a
semejantes, porque se les ha olvidado
que su origen divino es algo más allá de
lo que un ser humano no pude reconocer.
Por ello, hoy estamos hablando de ella
con tanto amor. Ella está en esa
estrella que se ve a lo lejos porque
ella está preparando también su
manifestación sobre esta tierra. Con
mucho amor nosotros la rodeamos y
nosotros la veneramos. Y con ese mismo
amor con el que nosotros estamos con
ella, queremos que todos los seres
humanos entiendan la grandeza que
representa este ser que ante todo vive
para que el Padre sea feliz y para que
el Padre pueda recuperar a sus hijos, ya
que ella considera a todo ser que existe
como su hijo también. Ella no quiere
perderlos tampoco. Y ella nos dice,
"Ayúdenme, tenemos que estar todos
unidos. Ayúdenme porque mi padre quiere
a sus hijos. Ayúdenme porque no quiero
que se pierdan. Ayúdenme. Trabajen
intensamente. Vamos a estar juntos,
ustedes y yo vamos a estar unidos en ese
momento de
tal de cambio total. Vamos a estar
unidos para que nuestro padre pueda
saber que tiene hijos que le aman.
Vamos a estar unidos en todo momento y
vamos a lograr ser un triunfo total para
que pueda este ser de muerte retirarse
totalmente, quedarse en sus dominios.
Este ser de muerte, si no tiene nada que
ver con la energía femenina, este ser de
muerte tiene que retirarse porque ella
lo va a alejar totalmente.
Por ello, nosotros queremos en este día
hacer hincapié de la grandeza que
representa su ser, de la grandeza que
representa su amor por esta humanidad,
de la grandeza que representa que sea
parte del Padre que viene a ayudar a
este ser humano a tener vida. Ella el
amor, ella la fuerza, ella la eternidad.
Ahora les extiende su manto y les pide
que por favor estén unidos.
Únanse, como dice ella, para que mi
padre recupere a sus hijos. Únanse. No
desperdicien sus días haciendo algo que
no les fuera agradable. No hagan daño
absolutamente a nada ni a nadie.
Recuerden que toda vida que fue creada
por el Padre representa que hay una
energía femenina que vela por esa vida
que naturalmente hay que ver que nada
pueda dañarla. Entonces, a todos
aquellos que hoy están con nosotros, les
pedimos que se den cuenta que la gran
madre le está llamando también para que
todos juntos triunfemos, para que la
energía femenina se pueda extender en
todo el planeta y para que deje de
pensar el ser humano que puede ser
superior por ser hombre, por ser
el
el que tiene que tener el poder. Nunca
tendrá poder. Nadie va a tener poder. El
Padre los dio todos por igual y el Padre
les dio todos la misma vida, la misma
fuerza, el mismo amor. Y en los mundos
en los que nosotros estamos son
exactamente iguales, el hombre que la
mujer.
Pero todos nuestros mundos en una forma
muy especial tenemos la imagen de
nuestra gran madre, porque la vemos como
lo más grande, el amor más grande, la
fuerza divina que el Padre creó para que
todos nosotros pudiéramos existir,
porque vela el sueño de todos sus hijos
y siempre está dispuesta a trabajar para
que sus hijos, los hijos del padre y los
hijos de ella puedan encontrar la
felicidad que tanto anhelan tener. Yo,
señor maestro, que quiero que comprendan
que la gran madre es alguien tan grande
que ahora queremos que se le reconozca
como la gran energía divina del Padre.
Él la creó para formar el gran triángulo
eterno. La gran madre, la vida, la gran
madre, la eternidad, la gran madre, el
amor, sobre todas las cosas el amor.
Por ello, hoy que dicen que están
celebrando el día de madres, pónganla a
ella en un lugar muy especial, porque
ella merece que se le ame, que se le
venere, que se le respete. Somos
nosotros sus hermanos. Nosotros la
amamos a ella intensamente. Nuestros
mundos también tenemos días de felicidad
para venerarla.
Podemos decir que hasta este día que
usaron los seres humanos lo podemos
utilizar.
Lo que creemos es que este ser humano
que hoy cree que piensa, cree que ama,
cree que existe, se cuenta de lo grande
que es pertenecer a la energía
maravillosamente grande que es la de la
gran madre, porque ella en todos los
seres que existen usa una partícula de
su luz para que puedan hacer evolución.
¿Por qué existe la procreación? Porque
ella en todos los seres, hombre, mujer,
pone su luz para que se puedan unir y
puedan seres que puedan evolucionar.
Ella está en todo
está en todo momento en el que el hombre
dese a su lado el amor más grande que
representa el de una madre que les
acompaña y que les llena de bendiciones.
Es por ello que hoy que ustedes mismos
celebran
el día de la gran madre, no lo celebran
como el día de la madre, piensen que la
gran madre está sobre todas ustedes con
todo su manto extendido y está
agradeciendo que realmente piensen que
la madre merece tener todo el amor de
sus hijos.
Ella les ama a todos por igual. Ella
quiere que estén todos fuertes,
amorosos, tranquilos.
Amor es la clave, no lo olvida. Ella
está con ustedes. Ámenla intensamente.
Siempre tiene las palabras adecuadas
para decirles que los ama. Yo solo sé
que los amo dice ella. Yo solo sé que
voy a lograr que exista eternamente la
procreación. Yo solo sé que nací de mi
Padre y con mi Padre voy a estar
eternamente. Voy a ver que no
desaparezca nada de lo que tiene vida,
porque así lo creó mi Padre para ser
eterno. Ella vigila todos los brotes de
vida del universo. Ella vigila hasta las
flores, las plantas, las abejitas, las
mariposas, todos los animalitos que
puedan existir. Ella sabe que al
polinizar están transmitiendo vida.
Así como igual se puede unir en la
perfección un hombre y una mujer para
procrear y ver nacer en su vida a un ser
que puede ser parte de todo lo que
representa su propio ser. Amen
sagrado. Amense
a sí mismos porque tienen esa facultad
de procrear. Y al tener la facultad de
procrear es porque la gran madre les dio
su luz para que pudieran tener la fuerza
para ser eternos. Vida lo que representa
ella. Amorosamente yo les pido que con
mucho amor hoy la reciban en sus
hogares.
Ella está llegando a cada hogar y sobre
todo en el que se le respeta, donde está
un triángulo de vida, donde se está
pensando en ella como lo más grande y
donde le han dado un lugar en su
corazón. Porque todos aquellos que
tienen el altar que hemos pedido,
naturalmente están aceptando que la gran
madre está en su hogar y la gran madre
pueda darles toda la fuerza que merecen
tener para encontrar la felicidad y ser
una unión. Así que todos aquellos que
tuvieron hijos veneren a la gran madre,
porque cada hijo tuvo la fuerza de ella
para existir y para nacer. Todo ser que
fue concebido lleva la energía divina de
la gran madre para poder nacer y ser
evolución dentro de este planeta. El
amor es lo más grande y ella representa
el amor del Padre. El amor es lo más
increíble que puede existir y ella
representa algo así, amor, vida,
eternidad.
Así que si están pensando
la gran madre como el ser más hermoso
que puede existir, que ni siquiera se
imaginan la enorme belleza que tiene
ella, porque ella representa la vida,
representa la luz, representa la
eternidad y representa la fuerza que el
padre creó para que en todo momento la
energía femenina,
esa energía femenina que el padre creó
pueda hacerlo más grande.
Ahora estamos recordándoles a todo ser
humano que cuando dicen que la mujer
vale menos, están totalmente equivocados
porque la vida es lo mejor, la vida es
lo más grande. Por ello, nosotros
veneramos a la gran madre con toda
nuestra fuerza y nosotros veneramos
también a la mujer que nos ayuda a hacer
evolución cuando se puede tener un hijo
a través de una unión que tiene que ser
sagrada. La unión entre el hombre y la
mujer tiene que ser por amor, no como
una hábito, como aquí lo han hecho un
poquito desagradable, sin amor. Amor es
la clave. Cuando lo hacen con amor y
surge otra vida dentro de su vientre, es
porque han hecho algo increíble. Y esa
vida que se está formando pertenece a
ese padre que les ama tanto. Por ello es
que ella vigila cada niño que nace, cada
niño que llega a la tierra, sea niño,
niña, para ella todo es vida. Lo mismo
hace con los animalitos. Cuando nace un
animalito igual lo llena de bendiciones,
porque sabe ella que la evolución y ella
representa precisamente eso, que exista
la evolución, ya que la evolución es
eterna.
Solo en este planeta se puede destruir
algo tan sagrado como es un niño o un
animalito que también es un niño. Solo
en este planeta pueden cometer los
errores tan graves de matar para comer
sobre todo a un pequeño ser que tiene
que ser la alegría, el lugar en el que
nació.
Solo en este planeta existe ese error.
Yo como maestro les quiero pedir que
estemos unidos para celebrar hoy la
presencia de la gran madre que está con
todos sus hijos y le está diciendo al
padre que de una forma u otra ella va a
lograr que exista la evolución en todos
los lugares en los que ella llega y que
el hombre y la mujer van a estar unidos
por amor, no como si fuera un juguete o
como si fuera
un hábito insano como lo han hecho
ahora. sino que va a ser, ella se va a
encargar de que cuando exista la unión
entre el hombre y la mujer sea por amor
auténtico para que surja un nuevo ser
que también fue parte de ella, porque
ella es la luz, la luz que se esparce
por todo el universo y ella pone su
parte de luz cuando van a ser un pequeño
ser que tienen que llevar en su vientre
una mujer. El amor es lo más grande.
Veamos entonces con mucho amor a todo
ser que nace. Y vamos a decirle al Padre
que estamos aprendiendo a conocerlo
profundamente porque él creó la energía
femenina y la energía masculina. Él creó
la fusión de dos cuerpos para que
pudieran ser portadores de vida. Él él
fue el que lo creó todo y ahora
naturalmente que esas grandes energías
están trabajando para que exista esa paz
inmensa y ese amor en todos los seres
que habitan un planeta. En este planeta
necesitamos encontrar a todos los seres
que saben amar para que cada niño que
nace tenga todas las bendiciones y sea
tan grande que se van a impresionar de
lo que vamos a lograr. Ya es el tiempo,
ya es el momento, ya es el movimiento
más grande que se inicia. Vamos a
celebrar este año con mucho amor porque
sabemos que todos ustedes piensan en su
madre como algo especial.
No falta quien no la haya amado porque
no la comprendieron o porque esa madre
no supo amar a sus hijos debidamente,
pero ya aprenderá.
Por ello, si están hoy unidos para decir
feliz día de los madres, dían feliz día
madre de grandeza para que tú puedas
saber que te amamos intensamente. Nos
acogemos bajo tu manto para que tú nos
des la fuerza para ser por siempre
dignos hijos de ese padre que nos creó.
dignos hijos, porque eso es lo que
nosotros hemos enseñado, que aprendan a
ser dignos hijos del Padre, pero que
sepan que todos vienen de la fusión de
la luz divina, de la energía femenina y
la energía masculina. Por ello, nosotros
siempre les hemos hablado del amor que
une, el amor que da, el amor que existe,
el amor que es vida. Amor es la clave.
Recuérdalo,
nosotros queremos que todos aquellos que
nos escuchen ya se sientan tan grandes
como puede ser el deseo de saber que
pertenecen a la gran evolución del
padre, que pertenecen a la gran energía
de la gran madre, que pertenecen a todo
lo que representa la vida. Recuerden,
padre, amor y vida. El amor es la la
fuerza que une. Nosotros conocemos el
amor como la gran fuerza de nuestro
maestro, que en todo momento está con
todos los seres que existen y la vida
como la gran fuerza de la gran madre que
siempre está vigilante ante todo lo que
es evolución. Amor, recuerden, es la es
clave y la vida es lo que se convierte
en algo eterno que no desaparece.
Yo quisiera decirles, vamos a celebrar
el día de la gran madre con mucho amor.
Yo, como siempre, su maestra que quiero
que estén con todo su amor recibiendo su
corazón a esta gran madre que hoy les
llena de bendiciones y de felicidad.
Ámense mucho, estén unidos en todo
momento, sean una sola fuerza y quien
tuvo un hijo, llénense de amor por ese
hijo, porque fue fusión de dos cuerpos,
de dos luces y de la esperanza para el
Padre que sus hijos puedan ser felices
en este mundo. Es el amor el que va a
triunfar y solo con el amor vamos a
poder trabajar. Si ustedes saben lo que
es el amor, la unión de dos almas que se
puedan encontrar para ser felices,
háganlo ya. Pero no olviden, son todos
hijos de un gran padre. Así sea como
sea. Y es la energía femenina y la
energía masculina las que el padre creó
para hacer la eternidad. Y ahora con
tanto amor piensan gran madre, con mucho
amor ella los cubre con su manto y les
pide que sean muy felices, que sigan
hacia adelante, que es el padre el que
les recibe y que es el padre que se
siente orgulloso de saber que tiene
hijos que pueden respetar la vida como
él la creó.
El amor, recuerden, es la clave. El amor
de nuestro padre, el amor de la gran
madre, el amor que representa nuestro
maestro, el amor que será eterno, porque
solo en la eternidad existirá todo lo
que ahora sabemos que puede ser parte de
lo que es la vida. Amor, recuerden, amor
es la clave. Ámense mucho, manténganse
unidos, no cometan errores ya en
disgustos o o problemas que lo separe.
Sean una sola fuerza, porque todos
fueron creados para pertenecer a la
eternidad de este gran padre que en todo
momento está con todos sus hijos, los
ama intensamente para que puedan conocer
la felicidad.