queremos que en todo
momento este ser humano que amamos
tanto pueda decirse ya llegó el momento
de
amar momento de pensar momento de creer
y el momento de no fanatizar se con
ninguna
religión Por qué les digo eso porque
tristemente en las religiones se han
fanatizado tanto que se han
dividido ya se ha visto que hasta pueden
llegar a destruir una vida en medio de
ese
fanatismo en las religiones tiene que
haber Paz unión fuerza y un conocimiento
profundo de lo que representa el amor
del
padre el amor del
padre para todos sus hijos tiene tan
solo
vida ese amor tan
grande él siente por todo aquello
que creo la vida no lo olviden la
vida no Simplemente
creo algo que podía
existir y que tal vez pudiera
sobrevivir dentro de todo lo que este
universo el universo es infinito y es
eterno infinito hasta lo más profundo de
todo lo que representa la vida que hay
en
él nosotros quisiéramos llevarlos a
conocer tantos mundos en los que existe
vida en los que existen seres que están
unidos para poder trabajar en los que
existen seres que tienen realmente toda
la
sabiduría de poder entender Por qué
nacieron Por qué existen Hacia dónde van
y sobre todoas las cosas que ya no le
temen a la muerte porque sabe que la
muerte no existe existe el cambio el
cambio de una dimensión a otra existe el
momento en el que se tiene que saber que
se puede pasar a un tiempo nuevo para
poder ser un ser que pueda Iniciar una
nueva vida por ello Es que yo les digo
cuando
ustedes se vean con
nosotros van a poder sentir esa fuerza
que nosotros les vamos a transmitir
cuando ustedes sientan que nuestro amor
es tan grande que podemos envolverlos
con toda nuestra
luz es como si los quisiéramos
arropar con mucho amor para que no
volvieran a tener frío para que no
volvieran a tener miedo para que no
volvieran a sentir todo lo que han
sentido en esta tierra que es la
angustia en la que ha tenido que vivir
el hombre porque precisamente el mismo
hombre se dejó atacar por los seres que
ahora creen que han triunfado en la
tierra Porque único que saben que pueden
hacer es llevarse a cuantos seres
humanos sea
posible por ello nosotros queremos que
nos sientan que perciban nuestra
presencia que no se diga no veo que no
se digan no
siento si se acuestan o se relajan para
hacer su
meditación y simplemente se ponen a
escuchar pero hágalo con toda la paz
absoluta que tienen que
sentir para qué pensar en problemas si
problemas van a desaparecer de un
momento a otro para qué pensar en el
dinero el dinero va a desaparecer cuando
menor lo esperen para qué pensar en que
tienen que hacer que el hombre escuche
cuando van a escuchar Porque si nosotros
llegamos para ser escuchados no es para
jugar un rato ni para ver que con unos
poquitos podemos volver a poblar esta
tierra y que esos poquitos pues ya se
reproducirán y que esos poquitos podrán
ser los que conozcan la felicidad de
vivir en un paraíso
no nuestro sueño más grande es que sean
muchos los seres humanos que puedan
disfrutar de todo lo que nosotros les
vamos a dar vida vida total
calma y sobre todas las cosas un
conocimiento profundo de lo que
representa el utilizar la mente la mente
maravillosa que el padre nos dio que el
hombre no conoce porque solo la utiliza
para más o menos
pensar la mente que el padre nos dio que
es para crear para superarse cada día
para aprender en cada momento algo nuevo
para crecer cada día como un ser que
siempre está lleno de vida para poderla
transmitir la vida es lo que el padre
nos dio pero con esa mente que es la luz
misma del padre podemos lograr todo lo
que deseamos
lograr por ello si ahorita en este
momento se sienten
agobiados porque no hay
dinero porque no hay paz porque tienen
que trabajar amente para sobrevivir un
poco quiero que pongan toda su atención
en lo que les voy a
decir van a ser su
meditación sin que sientan El más mínimo
temor van a relajar su cuerpo totalmente
y van a
decirse yo estoy dispuesto a todo para
poder trabajar para mi
padre y yo sé que me van a dar
naturalmente toda la fuerza porque si no
no podría yo triunfar en una tan
difícil
tranquilos cerrando sus
ojos poniendo la meditación que deseen
poner deseando ser parte del
universo
concentrándose dentro de lo que
representa su propia
mente
concentrándose en lo que es su
ser porque dentro de su ser existe una
partícula divina del Padre el padre se
las dio aquel maravilloso di que les
creó aquel increíble momento en el que
él lleno de
amor Todo lo que ahora
existe aquel día en el que él quiso ser
el que pudiera darles a todos los seres
su propia luz para que pudieran pensar y
fuera creación fue un momento
maravilloso de él cuando dijo quiero
heredar mi
universo para ello tengo que ser padre
de mis
hijos y dentro de él se formó todo lo
que representa la vida porque él se
concentró dentro de sí
mismo y nos creó
todos tanto los que son energía femenina
como los que son energía
masculina Porque todos iban a ser parte
de este
universo dentro de él él creó las dos
energías y dentro de él estuvimos
todos para poder sentir que íbamos a ser
parte de algo muy grande que era
existir somos una partícula divina del
creador del
universo todos sin
excepción para el padre crear vida fue
el momento más maravilloso que pudo
tener él sintió que dentro de él iba a
tener toda la fuerza para darle a todos
los seres que estaban creando toda la
luz y la energía que necesitaban para
hacer creación y evitar los mundos que
con tanto amor Había
preparado mundos perfectos mundos llenos
de luz mundos en los que existía todo el
equilibrio ecológico mundos en los que
puso todo lo que es la vida animal
mundos en los que puso todo lo que él se
imaginaba que podía ser lo que le daría
felicidad a esos hijos que llevaba
dentro así como una madre
lleva en su vientre una
vida el padre En aquel momento nos tuvo
a todos dentro de él y a todos nos vio
como algo maravilloso que estaba creando
y él se dio cuenta de que tenía que
darles algo muy importante cada ser su
individualidad su propio ser no iba a
ser dos iguales todos tenían que ser uno
y todos tenían que ser fuerza y todos
tenían que ser creación y cada uno al
nacer de él iba a ser eterno
el padre nunca pensó que algo de lo que
él había creado podría desaparecer en
algún
momento cuando él nos dio la
vida él se concentró profundamente
dentro de sí y en un momento determinado
sucedió fue una expansión de luz en la
que salimos todos y él con su mente nos
dirigió a todos los que teníamos que
poblar los mundos que le había creado
ya por ello cuando él creó la vida Todo
se lo imaginó perfecto maravill Dios
pero naturalmente él no estaba creando
robots no había creado seres que
tubieran sometidos a su voluntad sino
que cada uno pudiera crecer por sí mismo
y cada uno fuera la luz divina que tiene
que ser aquel ser que
piensa pero recuerden que se los hemos
explicado nos dio el conocimiento de el
bien y el mal para
evolucionar Porque el padre no va a
crear robots que nada más harían las
cosas como él quisiera nos dio la
libertad libres somos y libres seremos
Eternamente y por ello nos dio lo más
hermoso su propia luz para ser eternos y
su propia energía para hac vida y su
propia energía para ser parte en lo que
representa la creación por ello cuando
nosotros
llegamos a cada mundo Y empezamos a
formarnos la forma en la que se formó
cada
ser se los vamos a mostrar después
cuando estén con nosotros en las
escuelas que vamos a poner en este
planeta con imágenes
perfectas que nosotros hemos creado para
que conozcan Cómo fue el origen de la
vida van a ver como cada uno empezó a
tomar forma pero todo empezó en una
partícula de luz
pequeñísima esa pequeñísima luz llevaba
dentro de sí todo lo que representa el
conocimiento de la
creación Porque el padre no dijo te voy
a dar una parte de mí sino que él lo
entregó todo como
padre como algo que tenía que ser
precisamente la fuerza y la
eternidad por
ello cuando se logró tener la forma que
tenemos nada de que por ahí se empezó
por el lago como en el o en el mar como
si fueran renacuajos no no no No es
cierto todo eso nosotros se los vamos a
mostrar Cómo fue que surgimos todos como
una partícula divina que se formó y que
tomó forma como una magia
imagínense algo mágico
increíble empezaban a surgir cada ser
empezaban a tomar forma y empezaban a
darse cuenta que
después se dieron cuenta también que
cada uno tenía un sexo diferente y
empezaron a observar todo lo que le
rodeaba y empezaron a desear entender
Quiénes eran Y por qué estaban
trabajando para ser por sí mismos algo
muy
especial cuando nosotros nos dimos
cuenta de que estábamos ya dentro de
nuestro mundo nosotros nos dimos cuenta
que estábamos en ese hermoso paraíso y
no crean que solamente nosotros muchos
otros seres lo lograron y pudieron
crecer dentro de sus mundos formando
vidas
nuevas formándose a sí mismos como un
ser que tenía una fuerza y una forma
vamos a decirlo así todos muy
parecido porque así fue como el padre
nos dio la fuerza para poder crear
nuestro propio cuerpo nuestra propia
energía nuestro propio
ser y cada uno se dio cuenta que al
estar formado dentro de sí mismo existe
algo muy especial
existía un organismo
perfecto que el padre haba logrado que
cada uno de nosotros lo formamos en una
forma
perfecta
perfecta porque cuando se conoce lo que
es dentro de sí mismo un cuerpo se
pueden dar cuenta que es una perfección
inaudita pero naturalmente el padre
decía si saben amar si saben crear saben
utilizar todo lo que les di para hacer
tan solo evolución entonces van a poder
sentir como dentro de su ser puede
después surgir algo maravilloso puede
hacer que exista la reproducción de su
propia
especie por ello yo les
digo los
que llegaron a cada mundo son las que
iniciaron ese tiempo en el que llegaban
otras energías y se formaban dentro de
otro cuerpo y podía empezar la
procreación pero sí
surgió ese deseo maravilloso de unirse
tanto la energía femenina como la
energía masculina
y de transportar dentro de sí mismo todo
aquello que representaba esa vida nueva
con la que podían estar unidos siempre
para poder ayudar a esa mente a ser tan
grande como era el sueño de cada uno de
los seres que ya había existido en cada
mundo por ello les digo sí todos fuimos
creados en el mismo momento
pero padre fue poniendo las energías de
modo que se
conociera algo tan maravilloso como es
la
procreación que pudiera cada ser saber
que dentro de su propio ser se formaba
otro ser y que ese ser podría entender
que igual podía ser al crecer un ser que
repr produciría más vida y que
naturalmente seguirían creciendo tod
esas partículas de luz que el padre
enviaba a cada mundo para que pudiera
poblarse cada planeta con toda esa vida
que él había
formado fue
maravilloso el día que nosotros nos
dimos cuenta de todo lo que estaba
sucediendo porque el padre nos dio la
fuerza ya que
nosotros
afortunadamente si nos gustó pensar
[Música]
en muchos mundos también Se realizaron
muchos Milagros y muchos lugares se vio
como crecían todas las especies que
tenían que nacer y en muchos mundos se
vio como se tomaban formas
diferentes no tan diferentes como se
imagina el hombre El ser piensa que
razona es como lo que conoce ahora el
ser humano en esta
tierra pero
naturalmente con los años con los
tiempos se pudo lograr tener una forma
más perfecta así como
también cuando hubo ciertos tropiezos
para conocerse a sí mismos pues algunos
otros seres pudieron tomar otro tipo de
formas Pero siempre lo que llaman
ustedes la forma
humana hemos sido seres que hemos
crecido hemos amado hemos soñado hemos
creado hemos
vivido durante muchos
siglos
Nosotros sí conocemos todo desde lo que
es el principio de la vida porque hubo
algo que nos
motivó amar todo lo que nos rodeaba a
respetar y a observar y a ver que con
nuestra mente podíamos penetrar otra
mente y al ver que podíamos realmente
realizar pensamientos comunes y al ver
que también podíamos imaginarnos Cómo
podíamos crear todo aquello que llegaba
a nuestra mente para estar en unión y
formar todo lo que eran las comunidades
de familias que estábamos
formando
pero como fuimos
creciendo en esa paz interior que
teníamos pudimos introducirnos también a
conocer cómo pensaban los
animalitos Cómo fue Que también ellos
iniciaron su vida cómo fue Que también
ellos podían amar intensamente a sus
crías Cómo fue que Ellos tenían una
forma muy específica de vivir de forar
sus nidos o formar sus lugares en los
que podían procrear Y cómo fue que
amaban tanto a sus hijos Entonces
nosotros que teníamos más fuerza pudimos
penetrar su mente y conocerlos y pudimos
amarlos y pudimos comunicarnos con ellos
pudimos verlos crecer también en una
forma específica para hacer tan solo
vida todo eso que les digo
no solo en nuestro mundo sucedió Por lo
pronto fue en nuestra galaxia y nos
hemos dado cuenta que en muchos otros
mundos dentro de lo que representa el
universo del padre hubo una evolución
similar y hubo muchas Mentes que
crecieron y hubo muchos seres que
formaron diferentes formas de creación y
se vieron diferentes ciudades y se
vieron diferentes casas y se vieron
diferentes formas de poder formar las
comunidades en las que existía todos
aquellos seres que un día el padre creó
con tanto amor a los que les dio todo lo
que representa su propia luz su propia
energía
mente somos y eso es algo que hay que
reconocer hijos del
creador no hay límite en nuestro
crecimiento si tristemente en una mente
se formó el temor si tristemente en una
mente se formó la duda si tristemente en
una mente se formó algo que fuera
negación eso lo frenó frenó su evolución
frenó todo lo que podía lograr con su
propia mente y con todo lo que podía ser
su propio
espíritu el hombre porque vamos a llamar
así a todos los seres que tiene la forma
que ustedes conocen es un ser creado
para ser eterno y también para poder
realizarse y
además para poder vivir
cambios cambios de un tiempo a otro
poder irse hacia otras
dimensiones volver a iniciar su vida en
otros mundos y volver a ser seres que
puedan aprender
todo lo que desean conocer para poder
ser Mentes que puedan ser nuevas
generaciones en todos los lugares en los
que existe el
universo estamos hablando de el universo
infinito que el padre creó primero creó
el padre todo lo que se conoce la
dimensión en la que ahora ustedes
existen después el
padre empezó a ver que iba a serer la
evolución él mismo formó los tiempos y
él mismo formó los giros de los tiempos
y él mismo formó que en cada mundo
existieran seres que supieran cómo podía
ser para poder conocer la evolución y
así pasar a otro tiempo nuevo cada vez
que se lograba el tiempo en el que se
tiene que cumplir el tiempo maravilloso
en el que se puede decir que se logró la
evolución los tiempos son
únicos Nosotros hemos pasado de un
tiempo a
otro Pero por qué muchos otros están
ahora apenas en tercera dimensión que lo
que ustedes
conocen porque se quedaron atrás porque
no se pudieron dar cuenta de la grandeza
que representaba su propio ser y su
propia mente porque tal vez no se dieron
cuenta de lo grande que era el amor o
porque tal vez no se dieron toda la
fuerza que necesitaban para crecer y es
por ello que ahora nosotros estamos
aquí impulsando al ser humano a creer en
sí mismo impulsando ser humano entender
que les está tocando ya hacer un cambio
en sus vidas que le está tocando ya
cambiar de
Dimensión porque cada dimensión
representa la evolución y la evolución
No termina pero un día maravilloso que
fuimos creados todos empezamos a nacer
dentro de los tiempos infinitos en los
que el padre quiso que fuéramos cada uno
de ese tiempo infinito en el que
teníamos que
existir yo por ello les
digo no es fácil que se den cuenta del
Por qué nosotros estamos en una
dimensión tan elevada Y ustedes no pero
esto sí les quiero decir el padre a
todos ustedes los ama el padre para
todos tiene fuerza el padre para todos
tiene su luz por ello Es que que ya
estamos listos para
ayudarles sí Muchos planetas se quedaron
en otro tiempo y en el tiempo infinito
en el que tienen que iniciar todos sus
cambios nosotros tenemos el poder para
llegar a estos tiempos y ayudarlos para
pasar a la otra dimensión en la que va a
ser la evolución lo que van a vivir y ya
cuando estén con nosotros todos aquellos
que hoy no aud en hacer entender al
hombre que es pensar van a poder conocer
Cómo se puede pasar de una dimensión a
otra y llegar hasta los lugares
infinitos en los que se puede conocer la
vida que el padre ha
creado llegar a las dimensiones en las
que nosotros Hemos llegado por haber
aprendido a amar únicamente amar y es
todo una galaxia ent lo que yo les
quiero pedir es que se prepar el tiempo
se cumplió y el tiempo no se detiene eso
es algo que el padre
creó tiempo gira el tiempo vive el
tiempo cambia y el tiempo es el tiempo y
naturalmente no queremos retroceso del
tiempo en los seres que habitan esta
tierra Porque si no entienden si no
entienden qu es el amor si no entienden
que es el amar a sus semejantes si no
entienden lo que es estar una Unión de
fuerzas y si no entienden que la vida
creada por el padre se debe respetar tal
y como es Entonces no van a poder pasar
y a la otra
dimensión por ello si han estado un
tiempo aquí y ya les toca cambiar ese
tiempo ya después todo lo que son los
tiempos y los cambios y la evolución se
los vamos a enseñar paso a paso pero
ahorita ya es un tiempo diferente para
todos es un tiempo
distinto vamos a dejar atrás el
dolor vamos a dejar atrás que vino un
ser de muerte y los hizo atorarse y
retroceder vamos a hacer que este ser de
muerte se retire a ese lugar en el que
no hay
evolon ahí el padre no le va a permitir
pasar a otra dimensión pero él está
dispuesto a todo robándole las
almas para poder crecer y algún día
poder retarlo y decirle que va a ser
como es el creador también él quiere
formar su propio universo o también él
quiere que exista esos cambios en los
que tiene que haber un cambio y otro
cambio de cada tiempo
No en eso sí se ocupó el padre quedó
atorado en un solo tiempo y en ese
tiempo se va a quedar hasta que aprenda
a amar y a dejar de pensar que puede ser
más poderoso que el nuo padre y aquellos
que lo quieran seguir porque se van a
quedar
atorados en un lugar que no hay luz en
el que no hay paz en el que no hay
flores ti no hay
vida y todos aquellos que hoy escuchen
nuestro mensaje Ya van a pasar a otra
dimensión es una galaxia completa La que
tiene que pasar pero es un tiempo nuevo
para todo aquel que escucha Y es un
tiempo de evolución para todo aquel que
ama y este planeta que se quedó atorado
en el tiempo va a volver a ser el
paraíso que el padre creó porque para
ello tenemos todo el poder para logar
traemos todo lo que
necesiten naves de Gran
tamaño naves cargadas de fuerza naves
que van ustedes a ver
impactantes con todo aquello que
trajimos dentro de lo que es nuestra
evolución hasta acá para poder ayudarles
a crecer para reconstruir el pobre
planeta que han dejar de chup pedazos
porque el mal creyó que detenía el
tiempo y detenía la evolución de este
mundo y se iba a quedar con toda esta
humanidad lo hizo una vez y no lo vuelve
a hacer porque Para ello el padre nos
dio poder lo único que puede suceder Es
que así como se han atorado en los
tiempos Y en lugar de haber pasado a
otra dimensión se quedaron atorados en
esta pues se vuelven a quedar atorados
en una dimensión igual Y seguirán
esperando Y seguirán trabajando Y
seguirán intentando
crecer pero que no se los lleve el mal
que no siga aumentando todo el ejército
que tiene ya eso es lo que nosotros
pretendemos que si se van a quedar en
tercera dimensión no hay ningún problema
ya aprenderán a crecer ya aprenderán a
pensar ya llegaremos a ayudarlos a creer
ya llegaremos a ayudarlos a pensar
nosotros podemos atravesar todas las
dimensiones nosotros podemos seguir
pensando en que todo aquel que se quede
atorado lo vamos a pasar a otro planeta
que ahora empieza su forma de vida en la
dimensión en la que están ustedes o sea
viene todo lo que representa otra
galaxia que está todavía la dimensión en
la que están ustedes ahí es donde se va
a pasar a todos aquellos que no hayan
logrado su
evolución van a decir y todos los demás
todos van a pasar que va a ser una
galaxia
vacía No porque hay una forma de que se
pueda seguir creando vida y se siga
poniendo una evolución Y pues sí hay
personas o hay seres en otros mundos que
no han logrado toda la evolución pero no
están tan atrasados como aquí y están
atorados en una dimensión en la que
parece que todo es dolor y
muerte entonces yo como maestro les
quiero enseñar el camino maestro Alan
que siempre está dispuesto a enseñarles
Qué es la mente Qué es ese maravilloso
legado que nos entregó el padre Qué es
el ser parte de él Qué es amar como él
sabe amar y Qué es vivir el tiempo de
los tiempos en el infinito del tiempo en
el que nada se desaparecerá tiene que
todo seguira creciendo yo quise que no
escucharan y que esa humanidad pudiera
pasar a otra dimensión por lo menos nos
conformamos con la
mitad claro que el padre la quiere a
toda pero si nos quedamos con la
mitad pasamos y la otra mitad pero que
se quede en un planeta en el que pueda
volver a empezar vivir no a morir no a
estar en la obscuridad no a ser Pérdida
total de lo que representa su fuerza por
ello hacemos el llamado a la cordura que
les queda y les pedimos con todo nuestro
amor que Us en su mente Para pensar la
vida es algo
maravilloso Y son muchos tiempos
infinitos del tiempo en el que el padre
nos creó y ahora que nosotros queremos
ayudarlos a crecer
ayúdenos todo lo que tien que hacer es
amarse respetar toda vida que le rodea
no juzgar a sus
semejantes no llegar a la crítica
absolutamente nadie porque nadie lo
vemos tan perfecto como para decir si yo
critico esta persona mejora No si se le
va a ayudar que bueno Y si no por favor
que sea el amor el que los motive y que
sea el amor el que los lleve de la mano
para poder encontrarse con ese
maravilloso momento que está por
iniciarse el cambio de Dimensión ya que
el planeta ya reconstruido tiene que
alinearse y pasar a la siguiente
dimensión Nosotros con todo nuestro amor
Les deseamos que est todos listos para
vivir saber lo que es vivir saber lo que
es conocer la eternidad y saber y
entender qu Es realmente ser hijo de ese
padre que
[Música]
escriba