si nosotros no queremos veneraciones no
sé por qué al ser humano le gustan las
veneraciones es una forma de sentirse
superior a los demás por qué porque
tiene complejos de
inferioridad y en un momento determinado
ellos mismos se ensalzan y se ponen a la
cabeza y dicen que tienen la palabra de
Dios ni siquiera analizan lo que están
enseñando Porque el padre es el amor el
padre jamás
el padre jamás castiga el padre jamás
dice que hay que imponer un
conocimiento el padre ama intensamente
todo lo que ha creado porque su sueño es
que esa creación sea tan grande que
pueda ver todos sus mundos girando con
perfección y que no vuelva a suceder
esto