[Música]
entender qué es pensar.
es poder decirse todos los
días pensar es razonar, razonar es
conocer, conocer es ver, ver todo
aquello que se quiere conocer, sentir
todo aquello que se desee sentir y sobre
todas las cosas, el pensar representa
que se puede ver todo lo que se desee
ver. para poder ser parte de todo lo que
representa la fuerza
divina de la luz que ahora siente sobre
la tierra.
El más hermoso de los momentos que ha
podido tener un ser que realmente puede
decirse que piensa, ese momento en el
que pudo
ver a alguien tan grande y tan
[Música]
hermosa. ¿Qué es
precisamente ese el que les
acompaña? ¿Cuántos lo han
visto? Muchísimos niños.
más niños de los que se puede imaginar
el ser
humano. ¿Cuántos han jugado con todos
los seres que estamos en la tierra? Casi
todos los niños.
Los niños que tienen un hogar, los niños
que los pueden acostar en una cama
caliente, los niños que no se sienten
abandonados, van a decir, "Pero, ¿por
qué no los niños están en la calle? ¿Por
qué no los niños están siendo víctima de
los seres que los maltratan?"
Bueno, para esos niños
tenemos maravillosas sorpresas.
ya van a ser rescatados de este mundo,
ya van a ser
conducidos hacer una dimensión en la que
en todo momento se van a
sentir totalmente liberados de todo lo
que han llorado, de lo que han
sufrir. Y los niños que tienen por lo
menos un hogar, que tienen sus juguetes,
que tienen una camita caliente, son los
que pueden en un momento determinado
naturalmente percibir a un ángel que les
acompañe. Ángeles nos llaman porque
tenemos alas o porque somos seres que
podemos
pensar, que podemos darles todo lo que
sueña un niño. Ángeles
somos ángeles que en todo
momento están trabajando para que cada
niño tenga esos momentos de paz que
necesita o que merece.
Por ello nosotros siempre
queremos pensar en cada ser humano como
un niño, un niño que pueda entrar en un
sueño, un niño que pueda
decirse, voy a
volar, voy a crear.
En mi imaginación voy a poner un hermoso
castillo, lo voy a
pintar, pero la voy a poner también en
mi mente como un lugar increíble con el
que yo quiero sentir que soy creador de
un lugar muy
hermoso. El niño no se mide en sus
sueños.
Para el niño ver algo, se puede
imaginarse, es muy fácil porque lo ve en
su mente, lo ve en sus sueños, lo ve en
el momento en el de creer que viene un
hermoso caballo que puede volar y que se
puede subir en él y que puede viajar a
donde quiera. O puede imaginarse ya eh
ahora en este tiempo que desciende una
gran nave.
que lo invitan a subir, que dentro de la
nave existen unos seres
que pueden parecer diferentes o
simplemente uniformados como grandes
capitanes que les van a decir, "Ven, te
voy a enseñar a manejar una nave." Y el
niño se sube y el niño dice, "Enséñenme
cómo se maneja."
El niño vuela, vuela, sueña y quiere ver
desde arriba cómo se ven las copas de
los árboles. Quiere ver cómo pueden
verse las manadas de los elefantes.
Quiere ver cómo se pueden ver una manada
de jirafas. ¿Quieren ver cómo se puede
ver?
Eh, un águila llegando a la cúspide de
una montaña quiere ver, pero todo lo ve
en el momento en que se imagina, empieza
a dibujar, empieza a soñar, se acuesta
soñando, se acuesta imaginándose que es
el capitán de o el comandante principal
de una flota de seres que van a salir
después al espacio y que van a poder
viajar a otros mundos y que se van a
encontrar con una fauna diferente y se
van a encontrar con diversas formas de
animales. Eh, normalmente el niño como
está en esta tierra enseñado a portar un
una espada, entonces se imagina que va
con la espada a defender a todos
aquellos seres que les necesitan.
El niño es el niño y el niño puede crear
en su mente las cosas más
increíbles que todo lo que puede
imaginarse puede convertirse en
realidad. Por
ello, el amor del
Padre siempre
dice, "Mis pequeños
niños." Por ello, para él todos son sus
niños.
Conocer la mente del hombre es conocer
la verdad por la que realmente puede
saber que es un ser que puede pensar y
que si pones sus pensamientos en algo
fantástico, puede convertirlos en
realidad. Puede cerrar sus ojos y puede
viajar. puede cerrar sus ojos y puede ir
a un lugar en el que nunca se visto nada
que sea maldado. Puede cerrar sus ojos y
puede ir al lugar más inimaginable que
pudiera existir. No le gusta ver eh las
guerras sangrientas de esta tierra. No
le gusta ver que hablen de que están
matando a alguien. No le gusta ver nada
de eso. Le gusta viajar, le gusta seguir
adelante en sus sueños. El niño que
todavía tiene una carnita caliente, el
niño que todavía
tiene alguien que le dé un beso por la
noche. Pero el niño que creció, el niño
que se preocupó por ver en qué forma
puede ganar el dinero, el niño que dejó
de ser niño cuando pensó que todo era
difícil, dejó de imaginarse por la noche
que puede salir, que puede viajar, que
puede volar, que puede ser el ser más
fantástico que podía imaginar.
El
niño ha sido bloqueado por los presentes
en los que vive el
hombre. Por ello, hoy quiero que piensen
como
niños, que sean niños
auténticos, que sean los que van a
rodear a
alguien que vino a la tierra para traer
vida.
El
niño que va a ver a nuestro gran Señor
Jesús como el maestro que les va a
enseñar a utilizar su imaginación para
convertirla en realidad.
el niño que va a rodearlo a él, porque
él ahora
[Música]
viene con un ejército muy
grande. El maestro
Jesús viene rodeado de luz, de naves, de
naves inimaginablemente
perfectas que ahora están poniéndose sus
órdenes.
Maestro de maestros, el maestro que
enseñó, el maestro que se
sacrificó para que pudiera el hombre
recordar su
nombre, porque él nunca quiso ser
venerado. Él nunca quiso ser alguien que
lo recordaran como un poderoso.
Él quiso que lo recordaran con el amor
con el que él llegó a la tierra y con la
sencillez con que se
presentó. Estando él rodeado por un gran
ejército,
permitió que el hombre se convirtiera en
un ser que no era precisamente el niño,
que era un ser que había perdido la
razón totalmente y que se había dejado
manipular por los seres de la oscuridad.
Por ello, hay que ver las cosas como
realmente ahora tienen que ser, cómo
son, cómo es la grandeza que es el
maestro de maestros que en todo
momento ha reunido el ejército más
grande que ha podido existir en todo lo
que representa tal vez el mismo
universo.
maestro que los hizo un llamado a todos.
Él les dijo, "Ya llegó el momento de
rescatar este pequeño mundo y se ha
convertido en un lugar
doloroso. Ya llegó el momento de poner
un sueño en estos seres que habitan en
esta tierra, que puedan sentir que
puedan volver a ser niños, que puedan
sentir que se van a imaginar, que van a
subir en una nave y que esa imaginación
se convierta en realidad.
El maestro Jesús llega comandando el
ejército más grande que se haya podido
imaginar, un ser que en este momento
dice que puede
pensar, un ejército de amor, un ejército
de seres, unos de elevada estatura,
otros también muy pequeñitos, con naves
más pequeñas,
otros como es el hombre, otros
Simplemente como seres que dicen, "Lo
que podamos aportar, lo queremos
aportar. Tal vez no seamos la evolución
más grande del universo, pero queremos
estar presentes. Pero todos pueden
volar, todos pueden llegar del lugar más
cercano, porque viajar por túneles
dimensionales es algo ya tan normal en
el
universo. Son caminos increíbles que ha
formado el ser que habita en el
universo. Túneles
maravillosos que se pueden recorrer en
un solo momento para poder llegar al
lugar donde se desea trabajar
intensamente. Pero es la primera vez que
se reúne un ejército tan grande, porque
naturalmente la primera vez que el mal
había adueñándose de un mundo,
convirtiéndolo en una sombra oscura,
adueñándose de todo lo que tiene vida en
esta tierra, adueñándose de la mente de
los hombres, induciéndolos a
crear armas mortíferas. induciéndolos al
poder, induciéndolos a creer que son los
seres más poderosos que puede
existir, haciendo que
somete decir, "Yo ya no quisiera estar
en este mundo. Por ello queremos que
ahora surjan los niños de cada ser
humano, que aparezcan, que vuelvan a
hacer aquel niño que puede
imaginarse todo lo más increíble cuando
era pequeñito, que vuelvan a tener la
facultad de decir, "Yo voy a sacar mi
espada de la luz con la que voy a
iluminar todo camino donde yo voy a
pasar. Yo quiero que venga una ave
blanca muy grande, muy
hermosa. Quiero subirme en ella. Yo
quiero ver que puedo ser el niño que va
a soñar.
Bueno, voy a imaginarme que esa ave que
estoy imaginándome ahora en estos
tiempos es una gran nave con unas alas
muy potentes, con una cúpula de cristal
muy grande en la que vienen todos los
seres que ahora quieren
conocer todo lo que representa la vida y
van a traer este
mundo. Vamos a hablar con los niños.
¿Cuántos niños existen en esta
tierra para nosotros? Todos, todos los
seres que habitan en esta tierra pueden
volver a ser niños, pueden dejar de
odiar, pueden dejar de eh decir que no
pueden creer en lo que puede ser el
sueño, la
imaginación, porque cada uno quisiera
volver a ser aquel pequeñito que se
acostaba imaginándose que podía viajar
por el espacio, que podía viajar por
todos los lugares donde quisiera
hacerlo.
que podía tener un uniforme eh plateado
para verse muy
importante que podía
ser alguien que pudiera ser respetado
por todos los seres que loteaban, que va
a levantar el su espada al aire y va a
decir,
"Adelante, vamos al ataque, al ataque
contra una horda salvaje que seres
oboscuros que quieren
intimidar a los seres que habitan en
este mundo, contra una
horda
espantosa que ha
adquirido una fealdad tal, porque quiere
en esa forma hacer que todo aquello que
el Padre creó se convierta oscuro,
porque están deseosos de poder dominar
todo aquello.
que existe, quieren invadir los mundos,
no han podido invadir más que un solo
mundo en este momento. Uno que era
hermoso, uno que aún tiene
naturalmente mucha belleza
aparente, más está
precisamente lleno, lleno de seres
oscuros gritando que pueden aduiñarse de
cada ser humano.
Entonces, aquel ejército que está ahora
observando cómo va a poder atacar sin
hacer daño a los seres que tienen
dominados, entonces tienen que ver en
qué forma les quiten de encima a estos
seres oscuros que están
atacándolos, que los abrazan, que se
sienten orgullosos de decir, "No nos van
a atacar porque tenemos tomado a un ser
que Ahora, eh ustedes quieren rescatar,
pero se va a convertir en uno de
nosotros. Y sé que no nos pueden atacar
porque no quieren lastimar a los que
todavía habitan en este mundo. No, no
quieren lastimarlos.
Entonces, si yo me
mantengo dentro de lo que es su mente y
me subo en sus hombros y lo convierto en
un esclavo mío, porque todo el tiempo le
voy a decir, trata de acumular mucho
oro, bebe el vino más sofisticado,
destruye tu
mente, come aquellos seres que has
matado.
llena tu mesa de
muertos para que te sientas orgulloso y
poderoso.
Y nosotros nos encargamos de cubrir con
una fuerza oscura a todos estos seres
para que aquellos que están ahí arriba,
que dicen que nos van a atacar, no
puedan hacerlo porque no quieren
destruir a los niños perdidos de este
mundo.
Bueno, no lo vamos a hacer en esa forma.
Nosotros naturalmente no destruimos, no
atacamos con armas, no hacemos algo que
sea parecido a lo que están haciendo
estos seres que han tomado a esta
humanidad, porque en todos lados, en
todas las ciudades, en todos los
pueblos, los
vemos empotándose la mente y vemos a
estos seres pues casi enroscados en cada
cuerpo para poder quitarle su energía,
volteándose arriba y burlándose de este
gran ejército que llega, comandado por
alguien tan grande que piensa que va a
vencerse, como dicen ellos, piensa que
va a vencer, pero él es incapaz de
atacar a estos que nosotros tenemos
tomados y los vamos a acabar para
llevárnos y los vamos a ir aniquil
Porque se van a matar entre ellos,
porque se van a destruir con todo lo que
comen. Hemos provocado las enfermedades
más letales. Hemos hecho que se sientan
esclavos de ser precisamente los que
tienen que consumir el veneno este que
logramos que fuera el deleite de estos
seres que se sienten inteligentes y que
están siendo sometidos por nosotros. El
alcohol sofisticadamente preparado,
aparentemente lleno de eh fuerza, pero
que están envenenando a todos.
Y sobre todo consumiendo a los muertos.
Entonces los tienen
aprisionados, nos voltean a ver y nos
dicen, "Inténtenlo, ustedes no les van a
hacer daño, ustedes no los van a
asustar, porque si ustedes empiezan a
bajar, nosotros también hacemos que de
una forma u otra nos vean todos estos
que están rogándose y todos estos que
están bebiendo los venenos y los que
están llenándose el estómago de muertos.
y podemos hacerlo, pero no sabe que
nosotros estamos ya viendo qué forma
vamos a desprender estos seres de los
cuerpos de los seres que habitan en esta
tierra.
Eso es lo que él cree. Eso es lo que se
imaginan estos seres de muerte. Porque
nosotros si leemos su mente, ellos no
pueden leer la nuestra. Ellos no pueden
penetrar nuestros pensamientos. Ellos no
pueden ver la cantidad de seres que han
llegado a la tierra. Nosotros cubrimos
con luz y se deslumbran. Nada más saben
que aquí estamos, pero están de todos
modos orgullosos de haber tomado a una
humanidad casi completa. Y digo casi
porque naturalmente y gracias a que
todavía algunos saben pensar, estos
seres no pueden tomarlos.
Entonces sí tenemos hogares que podemos
tener limpios, son pocos en este
momento, pero sí lo vamos a lograr
porque vamos a llegar a sus
pensamientos, porque vamos a poner
sueños, porque vamos a hacer que esos
espíritus puedan salir y puedan visitar
los lugares hermosos en los que nosotros
estamos, porque vamos a llevarlos, vamos
a transportarlos. los a los sueños que
puede tener un niño. Podemos llegar como
un rayo de luz a la mente de cada uno y
podemos en un momento determinado, antes
de que estén votados por el alcohol, a
los que no estén embotados naturalmente,
porque si no no vamos a sacar a un ser
que está
totalmente convertido en algo que no es
muy agradable, porque cuando beben el
alcohol también su espíritu pierde la
belleza que tiene como un ser que
piensa. Entonces vamos
seleccionando, vamos sacando a los que
sí pueden pensar, a los niños, por eso
el niño es más fácil y pequeñito, el que
no está embotándose, el que todavía se
acuesta con un sueño a dormir porque
todavía tiene unos padres y aunque los
padres cometan errores, como es
precisamente que tienen que brindar con
sus amistad,
Los niños no. A los niños no les dan
alcohol, a los niños los dejan que estén
dormidos en su cama. Entonces, a esos
niños los podemos llevar y esos niños
van a llegar con una historia
maravillosa para sus padres y luego en
un momento determinado, como ellos son
los que abren una puerta de luz, podemos
penetrar y podemos hacer que esos padres
que no son del todo maldad pueden un
momento determinado ver y acordarse. No
hay que destruirse. No hay que destruir
una vida.
Vamos a ser niños con
ellos. Nuestra estrategia es muy
tranquila y muy clara.
Nuestro
deseo de poder ver este planeta
convertido en luz es
maravilloso. Pero no
queremos que estos seres oscuros se
lleven a tantos seres que ahora se
sienten perfectos o se sienten poderosos
o se sienten dominantes.
Naturalmente aún las familias de ellos
hay niños. Esos niños son los que nos
van a ayudar. Esos niños son los que van
a empezar a unirse, a contar la historia
fantástica de que han llegado seres que
los han llevado a conocer. No solo sus
naves, sino también los planetas. Van a
conocer cosas increíbles, porque el niño
no lleva alcohol en la sangre, porque el
niño
normalmente cuando lo logra hacer
rechaza al estar comiendo un cadáver,
porque el niño, el niño que tiene
conciencia todavía no aceptaría
participar en matar un pollito, porque
el niño es el que nos puede ayudar.
Amén. Vamos a llegar por esa mente de
los niños. Y aquel que realmente en una
meditación sea un adulto que ha
aprendido a amar su cuerpo y que sea un
niño, serán los que puedan viajar y
serán los que puedan traer la noticia
maravillosa de lo que nosotros podemos
darles para que les crean aquellos que
tienen a un ser oscuro
prisionándolos. Vamos.
hacer que existan todavía curaciones más
impactantes, porque
naturalmente vemos niños enfermos o
vemos seres que están suplicando porque
alguien les sabe ese dolor tan grande
que llevan en sus cuerpos y por lo mismo
en un hospital pues no les van a dar a
beber alcohol, aunque sí les dan de
comer muertos, pero hay muchos que no
pueden digerir ese veneno de la muerte y
entonces ahí podemos empezar también a
lograr que estier en su cuerpo de todo
mal. Vamos a hacer cosas, nos vamos
introduciendo. Somos los soldados de la
luz que tenemos que llegar al ser que
habita en esta tierra. Somos los
soldados de la luz que queremos
penetrar en la mente de los seres que
ahora aún pueden ser rescatados de todo
el dolor en el que han existido. Somos
los seres del amor del amor. Somos los
seres que ahora traemos nuestras manos
llenas de vida y vamos a hacer que
escuchen. Sí, tengan a un ser oscuro
tapándole los oídos, cubriéndole los
ojos para que no vea. ¿Por qué no?
Todavía hay un niño dentro. Todavía
podemos
convencerlos, todavía podemos
enseñarles, pero ¿por qué no
también vamos a impactar con nuestras
naves?
Sí, porque en ese momento los niños
pequeñitos les van a decir, "Yo me subí
a una de ellas y tú no me creías, papá.
Mira, esa es una de las naves donde yo
me subí. Mira, ahí estuve yo. Velas." Y
entonces voltearán. Entonces mi niño no
mentía. Niño ha vivido. ¿Qué tengo que
hacer? Y el mismo niño le dirá, "Papá,
vamos a amar a todos los animalitos.
Mamá, vamos a ser una familia unida y
ustedes ya no van a pelear y ustedes ya
no van a destruirse con esos venenos.
Papá, mamá, vamos a hacer una sola
fuerza y entonces entraremos con las
espadas de la luz que le gusta tener al
niño iluminando los
hogares. Estos seres oscuros saldrán
huyendo porque lo que queremos es que
dejen a los niños de esta tierra, los
niños del padre. Queremos hacer algo que
realmente impacta.
Vamos
entonces de una vez por todas a
impactar, hacer que se vea el poderío
que tenemos, pero no con el temor. No
queremos atomorizar porque el temor hace
que se confundan aquellos seres que
pueden ver algo que puede darles la
vida, que los ha hecho. Seres que están
divididos en sus creencias, divididos en
sus sueños, porque tienen a un ser que
los tiene
aprisionado, haciéndoles beber y
haciéndoles destruirse con la muerte.
Vamos
entonces a ser totalmente los guerreros
de la luz. Amamos a los niños, amamos la
vida que el Padre creó y esta guerra
está declarada y estos seres oscuros no
saben por dónde vamos a llegar, porque
estos seres oscuros no pueden hacer que
los niños los pongan a beber, a beber el
veneno del alcohol. Por ahí hay una
limpieza. Vamos entonces a llegar a
ellos. La guerra empezó. El amor
triunfará y nuestro gran Señor Jesús se
manifestará en los cielos y la gran
madre mostrará su manto con el que va a
dar todo el amor que ella
posee. Todos unidos como un gran
ejército, envolviendo esta tierra con
una esperanza, envolviendo esta tierra
con el amor, envolviendo esta tierra con
la fuerza que poseemos. Todos unidos.
Maestro
soy. Estoy
comandando este movimiento porque mi
padre me encomendó, mi maestro Jesús me
pidió y hablo de que somos muchos como
maestros, pero yo
ahora el maestro Soes que tiene que
acabar con la guerra en la que existe el
hombre ahora va a traer a todo el
ejército con una espada desenvainada de
amor para hacer que este ser humano
vuelva a ser digno y nosotros podamos
tomar a todos estos seres oscuros,
introducirlos en una
nave, pues una nave oscura para poderlo
enviar a sus dominios. Y que sea el
Padre el que descienda y sea el Padre el
que reine. Y que sea nuestro maestro
Jesús y los grandes maestros que han
venido a esta tierra, los que puedan
sentirse orgullosos de que pudimos
rescatar a esta humanidad que queremos
ser los que les podamos dar un sueño en
su mente. traemos en las manos y con una
luz muy
grande a llunar a estas mentes de
esperanza. Que sea el Padre el que nos
bendiga por esta misión tal vez difícil,
tal vez no, que empezado ser llevado a
cabo porque estamos listos para ser
triunfadores.
[Música]