y nuestro gran señor Jesús pues han
dicho que nuestro gran señor
Jesús ascendió a los cielos y que está
vigilando a todos los humanos Entonces
yo no sé por qué los quieren poner
crucificado cuando es todo lo que vino a
dar amor Amor auténtico un mensaje de
Esperanza para una humanidad que se
había olvidado de conocer la gran verdad
por la que existe un mensaje de amor
para una humanidad que no quiere escuch
porque no le gusta que le digan que se
equivocó el gran maestro que ahora ya va
empezar a manifestarse Y eso sí les digo
no se va a manifestar crucificado se va
a manifestar como es él con esa luz
maravillosa que él posee con ese amor
intenso por todo lo que existe como un
maestro que es un maestro que cumple con
lo que el padre le pidió