para poder
amar hay que entender que es
vivir para poder vivir hay que conocer
la gran verdad por la que se es parte de
lo eterno y para entender la verdad por
la que se es parte de lo eterno hay que
tener la felicidad de decirse yo existo
Gracias a que un gran padre
existe yo existo Gracias a que tengo una
vida
única larga duradera eterna así que no
se desesperen porque esta vida es un
pedacito pero muy pequeño de su
eternidad solamente que en este tiempo
tiene la obligación de lograr su
evolución Ya se acabaron los tiempos de
espera Ya se acabaron los tiempos de a
ver si se puede Ya se acabaron los
tiempos de ver si creo porque cuando
dice el hombre yo creo s veo bueno si lo
que ve le parece perfecto si ve que no
tiene un solo día de paz miedo a salir a
la calle miedo al día de mañana miedo a
contagiarse con enfermedad letal miedo a
no poder ser algo que realmente pueda
vivir miedo eso todo lo que tiene el ser
humano pero dicen que no pasa nada si
pasara algo no s entonces que sería que
pasar algo ya sé que quieren que bajen
las naves que hagamos mucho ruido que
nos mostremos al mundo y que les digamos
Sí si estamos aquí venimos a
salvarles les vamos a preguntar
aprendieron algo con 10 años con 12 años
dando un mensaje un mensaje que lleva
consigo todo el conocimiento que hemos
podido transmitirles un mensaje que
nunca hemos pensado que podría ser
ignorado porque normalmente si lo oyen
únicamente pasajero pues no tiene más
que dos tres cosas no profundizan no
llegan a lo que nosotros queremos que
lleguen a vivir un cambio a sentir que
dentro de su ser existe un ser que
realmente piensa a decirse a sí mismos
yo tengo la Facultad de ser parte de
algo muy grande que es mi creador yo
tengo la Facultad de entender que soy
parte de la vida la
vida aquí han tomado muy a juego decir
que la muerte y que le tien miedo a la
muerte porque no saben a dónde van
nosotros les hemos estado informando
continuamente que es realmente conocer
que no se muere se cambia de Dimensión
Únicamente se vive en un tiempo para
vivir otro tiempo y m si el padre
hubiera creado algo que
desapareciera pues entonces que estar
creando cada cierto ciclo de tiempo otra
humanidad otras ciudades otros planetas
y no lo creó una vez lo más hermoso que
creó fue que hasta las plantas todo es
indestructible vuelven a salir vuelven a
nacer vuelven a crecer están los ciclos
de lo que se llaman acaciones y nunca
desaparecen las plantas
claro cuando el hombre descubrió su
energía nuclear y dejó devastar un lugar
en que no ha podido surgir la vida y sin
embargo Aún está luchando por ahí una
que otra
semillita uno que otro animalito pero no
quedó muerto
fue terrible lo que es el bombardeo que
hicieron a Hiroshima vean que está sigue
muerto y las personas que tuvieron que
partir gracias al maravilloso invento
del hombre quedaron primero como
flotando estaban
desconcertados porque no sabían Qué pasó
y realmente eran almas que no tenían ni
idea de lo que iban a hacer nosotros
ayudamos mucho pero no olviden que
también ayuda el mal y fue a recoger
todos aquellos que Lan maldad él no
pierde la oportunidad de poder tener un
crecimiento en su ejército porque él
sabe que todo ser es eterno y él cree
que va a ser eterno para que algún día
sea el tiempo que sea pueda quitarle al
padre lo que le matando que es su
universo universo perfecto Universo de
paz Universo de amor Universo de luz
Universo de amor en todos sentidos y sin
embargo Pues el hombre aquí en la tierra
se le olvidó Por qué por qué no se
acuerda de vidas pasadas porque está
bloqueado porque no ha sabido vivir
otras vidas o porque en esta vida
pensaron que iban a poder aprender más
que nunca porque podían llegar al punto
que ya podían
evolucionar muchos seres humanos y
lograron evolución pero muy pocos en
comparación a la cantidad de seres
humanos que habitan en este planeta por
ello les voy a pedir con todo mi amor
que por favor hagan un recuento de lo
que han aprendido hagan un recuento de
lo que les hemos enseñado hagan un
recuento del Por qué pueden evitar que
su cuerpo enferme hagan un recuento del
por tienen una mente creada por el padre
para ser eternos hagan un recuento de
todo todo todo lo que les hemos enseñado
empezamos por enseñaros a meditar les
enseñamos a rezar les enseñamos a
dialogar con el padre les enseñamos a ir
conociendo otros mundos les mostramos el
camino que tomó nuestro maestro para
poder dejar H sobre la Tierra les hemos
hablado de que los grandes maestros
todos están listos para este movimiento
y ahora yo les puedo decir que ya es el
tiempo que ya es el momento y que ya
vamos a
empezar Ya ya no voy a decir como dicen
de un momento a otro porque van a decir
Hoy es el momento y en 10 años Es el
otro ve de Planeta si va a aguantar dos
años más no los aguanta está protestando
está destruido está poniéndose en una
forma en la que ya es un peligro lo que
es
es un peligro pero para el sistema
Planetario es un peligro para la galaxia
entonces nuestra obligación es evitar
que
est hemos rodeado el planeta con naes
poniendo como si estuviéramos
apuntalando del planeta para evitar que
vaya estallar para evitar la destrucción
total de este mundo hemos visto que el
hombre no se da cuenta de nada Claro
Díganle ustedes a los grandes poderes Si
no han visto la cantidad de naves que
hay alrededor de la tierra y les van a
decir que no es secreto de
estado secreto de estado
Qué algo que ellos no pueden entender o
que no saben qué hacer entonces como
tienen miedo te tienen callarse Entonces
eso sí
los países poderosos ya están
preparándose para el ataque a los
extraterrestres porque han visto grandes
naves y dicen estos vienen a dominarnos
estos vienen quedarse con nuestro
planeta estos vienen a esclavizar a la
humanidad imagínense Si fuéramos como
sacan sus películas llegar lugar a
devastar Para qué lo queremos de qué
sirve un lugar que no tiene vida que no
tiene Esperanza que no tiene flores que
no tiene nada de lo que puede ser un
momento de Esperanza para todos los que
habitan en él eso es lo que hacen el ser
humano llega a otro país como está
defendiendo su país lo deja devastado de
ruidos edificios derrum
gente escondida en
rincones muriéndose de hambre heridos
saliendo como pueden de esos lugares eso
es lo que piensan que nosotros seres de
la luz seres de las estrellas íbamos a
hacer con su mundo yo creo que ya es
tiempo de que razonen y se den cuenta
que tantas naves como se han visto jamás
han sido puestas para venir a invadir
invadir ya lo hubiéramos hecho desde
hace tiempo No Los Invasores están en la
tierra y El Invasor
principal no lo ven porque es el ser de
la oscuridad que está dominando a los
hombres enseñándolos a matar a derar
sangre a comer cadáveres y además es
orgullosos de
hacerlo inconmovibles cuando está
llorando un animalito cuando lo están
matando y como vives entonces son
también matando sus hermanos después de
torturarlo porque no confiesa porque el
enemigo de otro país y cosas por el
estilo entonces así es como trabaja
el el malere llevarse a la
humanidad momento Pues por el momento si
tiene la guerra
canada má humanos que no saben amar que
saben amar y entre los
buenos nos
encontramos con que ya todo
es tan
complejo que nosotros quisiéramos
decirles que entre los
buenos nosotros tenemos esperanza de
poder lograr puedan llegar a
vivir buenos son sí los que están
escuchando enest mensaje buenos porque
creen buenos porque aman buenos porque
esperan buenos porque han estudiado
buenos
porque buscan la cura a sus cuerpos pero
más que
nada buscan en su vid Esperanza un
futuro mejor para sus hijos Bueno sí son
los buenos aquí están en la tierra y los
estamos viendo en qué forma están
trabajando para poder aprender por eso
sumen De cuántos son los buenos y además
atemorizados de todos modos tienen miedo
al problema económico tiene miedo a que
les vaya a caer el monstruo de Hacienda
tienen miedo a que les quiten lo que
tienen tienen miedo a que les vayan a
saltar y se les olvida que les
prometimos que todo aquel que trabaje
con nosotros tiene alguien que lo cuide
lo proteg siempre y cuando nos cumplan
tiene alguien que lo cuide lo
prote Entonces si saben ustedes que lo
hemos con muchas personas vamos a seguir
trabajando así como lo hemos hecho hasta
ahora seamos una sola fuerza seamos una
sola energía seamos una sola energía de
luz y vamos a trabajar
juntos Yo como maestro he podido verles
a ustedes con un sueño poquito
desesperados pero con un sueño no
anos pero con un sueño y sobre todas las
cosas siempre diciendo algún día nos van
a llevar vamos a estar rejuvenecidos y
fuertes vamos a poder curar una de las
cosas que nos han pedido muchos quiero
curar a los enfermos Bueno eso sí les
vamos a dar la
oportunidad todo aquel que C todo aquel
que logre pasar a la otra dimensión que
es
precisamente el lugar donde nosotros
estamos porque las naves está otra
dimensión va a poder
regresar enseñar al hombre amarse les
vamos a ayudar para que se curen a otros
enfermos Porque la única forma de hacer
reaccionar al hombre que piense que la
cura es un hecho la cura sus cuerpos
dolidos la cura sus cuerpos enfermos la
cura porque no tiene Esperanza voy a
pedirles esto yo quiero pensar que ya
tengo un grupo pues bastante agradable
que sí están conscientes también nos ha
agradado que ya hay personas que están
determinando adquirir sus mensajes y se
los digo muy en
serio
algo que realmente les
enorgullezca haberlo hecho que los han
adquirido dando algo a cambio todo lo
que se recibe siempre se tiene que dar
algo a cambio y después como ya Les
costó los van a estudiar como esmero por
ello
pídanos todo lo que nos pidan les vamos
a dar creamos una sola fuerza viamos
para que el padre sea triunfador vivamos
para que nuestra mente sea la única Que
brille nuestra
oscuridad vamos entonces a decirles esto
el planeta cada vez va a cambiar más se
van a ver cosas más
increíbles sí y no bonitas bueno Por
ejemplo ahorita ver que Ne en época de
primavera
aquí en lugares es
inusitado se ve bonito se ve
blanco visto la razón no es eso lo que
está haciendo que hay un cambio radical
Dentro de este planeta y van a ver las
cosas que se van a suscitar ya en este
tiempo primero díganos están
listos aman a todo ser que conoce
ya no guardan el más mínimo rencor ya se
sienten suficientemente fuertes para
poder ayudar a todos aquellos que lo
necesiten ya se sienten suficientemente
fuertes para decirle a todo aquel que
contradiga con mucha carne con mucho
amor Lo que han aprendido recen que hay
Quienes se burlan Cómo que no comes
carne se sienten con la respuesta
adecuada sin que agredan sin que la otra
persona se sienta como si lo hubieran
ofendido mostrándoles la verdad con la
que lo hace y hablándoles con mucha
ternura y con mucho
cariño ya va a llegar el momento que no
se puede hacer tanta ternura y tanto
cariño porque Se nos acabó el tiempo el
planeta está protestando
se está moviendo muy rápido para cambiar
su y Esto hace que todos los climas se
trastorn Y que todos los seres humanos
ya no sepan ni que van a hacer por lo
menos vamos a sacudir un poquito y nos
van a poder escuchar ya un poco más
vivamos entonces juntos todo este
cambio Creo yo que amar lo importante
que pueden tener Creo yo que amar es lo
más maravilloso Pero qué es amar eso es
algo que nosotros hemos tratado de
enseñarles Qué es amar amar es ver las
cosas desde el punto de vista del padre
y siempre es creación siempre es ternura
siempre es calma siempre es
vida jamás se encontraría lo más mínimo
siempre está lleno de felicidad cuando
ve que sus hijos llegan a un punto en el
que puede llamarse que tiene evolución y
también Eso sí conoce el padre un poco
la tristeza cuando ve que sus hijos se
convirtieron en seres que todo lo
destruyen porque siguieron al ser que le
retó diciéndole que le quitaría su
universo voy a pedirles entonces con
todo mi am que si estamos trabajando
tanto y estamos luchando tanto para
tener este planeta convertio en un
paraíso ayúdenos ayúdenos por favor Nada
más manténganse tranquilos nada más
manténganse llenos de paz Yo soy el
maestro aso es que estoy vamos a acabar
con estas vamos a acabar con este dolor
del hombre vamos a acabar
injusticia vamos a acabar con todo lo
que parece que es perfecto para el ser
que se dice inteligente y que de
inteligente no tiene absolutamente nada
que aquel que crea armas de poder no es
inteligente Es inteligente es el que
sabe transmitir paz y es el que sabe dar
fuerza y sobre todas las cosas por no
encuentran cura para los
enfermos que no
analiza comoo una persona que se come un
muerto va a tener vida Y todavía le
insisten tienes que comer tu pollito
tienes que comer tu tu janita de res
tienes que comer tu pescadito pobre
pescado que lo sacaron de allá de un mar
contaminado y además
sufrió y viene un estado descomposición
terrible pero tienes que comerlo para
estar sano vean ustedes la cocina de los
hospitales da dolor de lo que le están
dando a los pobres enfermos creen que
eso es pensar creen que eso es decir que
están realmente siendo inteligencia No
eso sí tiene un montón de nombres
sofisticados para las enfermedades a
veces no los pueden ni
broncear Pero saben realmente que es el
amor saben realmente que si quiera
tratar con más gordura con más amor a
sus enfermos saben lo que es realmente
vivir para dar vida porque es lo triste
hasta se han endurecido de ver tanto
enfermo aquí están las pastillas te
tomas Aquí está ot
pastilla ya no sueñes tú nunca vas a
estar bien
olvídate de ten salud eres una persona
enferma y
entonces solo que de por vida te
dediques a tomar este medicamento vas a
poder salir hacia adelante pu el
medicamento tiene un robote le hace daño
Entonces si ya no saben realmente cómo
van a poder tener vida vida que han
perdido yv vamos entonces Juntos por lo
menos este momento de ilusión un momento
de Esperanza un momento de decir sí hubo
quienes nos escucharon Miren qué alegría
nos da ver que se reúnan para escuchar
nuestro mensaje miren cómo nos sentimos
halagados de que sin vernos
físicamente estén contentos de saber que
estamos con todo ser humano miran que
alegría nos da verlos trabajar buscando
la forma de encontrar el
equilibrio nos da verlos amar a sus
semejantes eso es lo que les ha costado
más trabajo a todos pero los vemos amar
a sus semejantes Y entonces nosotros nos
sentimos orgullosos de saber que si
tenemos un número más o menos
regular de todo lo que representa la
humanidad que están estudiando ahora
bien que hay otros
contactados no llevan el mensaje
profundo no llevan consigo el mensaje de
amor que nosotros transmitimos tienen
que entender que hay que enseñar al
hombre a creer a crear a hacer vida
tienen que entender que tiene que
enseñar el hombre amar amar amar amar es
lo más importante todos ser
humano tiene que volver algún día a su
origen divino a pesar de que gane el mal
muchas almas tenemos la esperanza de que
algún día se arrepientan y regresen vida
con el padre a pesar de todo el padre no
pierde la esperanza de recuperar a sus
hijos el padre dice que sus hijos tienen
que estar con él y tod
y así los tenga que
esperar miles y miles de años él no le
interesa sus hijos algún día citarán
porque si les dio mente quiere expir esa
mente para crear vida lo primero que les
quiero pedir hoy con tanto amor han
aguardado que como sea pero escuchan
están sentados escuchando un poco
trabajos cuando falló la luz pero están
sentados escuchando con mucho amor Eso
nos da mucha
alegría les digo Bienvenidos y nada más
manténganse tranquilos porque quio decir
de un momento a otro Bueno ya no quiero
decir de un momento a otro no vayan a
pensar que estamos separando en un
momento en el que menos lo esperen va a
surgir ya lo prometido las les bajarán
los seres humanos que nos escucharon
podrán encontrar el camino van a subir a
las naves van a conocer la felicidad de
existir y van a saber lo que es
realmente ser parte que todo lo que
representa la vida es lo más hermoso que
se posee y nosotros vamos a hacer que
trenga vida porque no vamos a permitir
que la pierdan saben por Por qué Porque
ustedes tienen hermanito chiquito van a
decir mi hermanito es berrinchudo mi
hermanito tomó otro camino pero es mi
hermanito y le voy a jalar las orejas y
lo voy a regresar a que entienda que
Cómo debe de ser para poder ser feliz
así estamos nosotros son nuestros
hermanitos que los vemos muy equivocados
muy ados y vemos que no podemos decirles
yaap Bueno sí podemos decirles ya apar
pero yo como maestro cuando estoy en
esos lugares de
guerra no
pod está sucediendo no es posible como
dicen ustedes que hayan perdido toda la
cordura que los ves con esa cara de
felicidad cuando mataron a otro ser
humano que los vesos sa cara de
felicidad Porque derribaron e un
edificio o Porque derribaron otro avión
Uy gritan de felicidad ya maté aquel ya
maté este ya destruyó un barco ya
destruyó una ciudad son felices y
nosotros nos sentimos tristes ver que
terminó esta humanidad por ello yo les
voy a pedir que hoy que nos están
escuchando siga trabajando sigan
haciendo las cosas que les hemos pedido
sigan amando sigan creando sigan
viviendo sigan siendo parte de todo lo
que representa el amor del padre pero
gracias al padre por ejemplo estamos
preparando su mensaje no en medio de una
guerra cuenta porque sería muy difícil
que pudieran escucharlos en medio de una
guerra cruenta como las que hay ahorita
en el medio oriente estaría muy difícil
que tuvieran la paciencia para poder
decir creo por ello Ya pronto vamos a
llegar a darles luz a estos lugares
vamos a llegar a levantar todos los
escombros y vamos a llegar a llevar
todos combros al lado de la oscuridad y
vamos a reconstruir esas ciudades de
ruidos y vamos a devolverle la esperanza
al ser que hoy se dice que cree que
piensa por ello vamos a empezar a
trabajar vamos a decirle al padre que sí
cuenta con sus hijos vamos a decirle al
padre que ustedes son seres que
aprendieron a amar y escuchar y vamos a
decirle al padre que tiene un número de
hijos para
nosotros bastante elevado En comparación
con la humanidad que puede transmitiros
su mensaje porque está pendientes
pendientes de todo lo que nosotros
transmitimos están escuchando sí se
metieron a internet ya no saben cómo
pero que no olviden que tienen que
adquirir sus mensajes para que los
repasen son clases de hilas una y otra
vez recuerde todos los mensajes lo que
es entender que es el poder de la mente
qué realmente vive en el universo Cómo
se vive en otros mundos Qué son todas
las leyes divinas del padre todo aquello
que nosotros les hemos enseñado tienen
que aprender a conocerlo Creo yo que me
entienden bastante bien porque yo los
veo todos ustedes dispuestos a todo para
trabajar con nosotros
dispuestos a todo para ganarse si es el
lugar que les hemos prometido Ya estamos
listos vivamos juntos este gran
movimiento esto es Ya por eso le digo ya
vean ustedes el planeta y se darán
cuenta que es urgente que nosotros
actuemos por
favor
interior a usted no les tiene que
afectar nada usted siendo protegidos por
nosotros nadie les puede sacar de sus
cabales tienen que estar en paz absoluta
lo ustedes se han preparado para vivir
Este cambio a nuestro lado para ser
soldados Auténticos de este gran
ejército que se está formando aquí en la
tierra para que nuestro maestro diga que
valió la pena el esfuerzo que hizo para
dejar huella de su nombre sobre la
Tierra pero de que vamos a ganar muchos
adeptos De eso estoy seguro porque
tenemos la fuerza para hacer que se
extienda este mensaje de amor que les
hemos traído vivamos entonces juntos
todo este cambio y seamos una sola
fuerza seamos una sola fuerza seamos una
sola energía seamos uno solo Porque si
fuimos creados por el mismo padre
tenemos la fuerza para
decir yo creo en todo lo que soy yo creo
en todo lo que siento yo creo en todo lo
que vivo yo creo que soy parte de la
creación eterna por favor yo maestro
zoes quiero pedirles que me digan creo
que sí es justo verdad que acabemos con
Las Guerras acemos con la injusticia que
acabemos con las armas que acabemos con
los ataques Entre hermanos que acabemos
con el dolor en el que el hombre que
acabemos con todo lo que ahora está
convirtiendo este planeta en un
verdadero
cementerio
almas sí cementerio de
almas porque están llendose muchos de la
oscuridad pero vamos a lograrlo y
también es un cementerio de cuerpo que
Lu no saben ni dónde quedaron sus
parientes ni dónde quedó la gente por
ello les pido que si con tanto amor nos
han escuchado vamos a seguir Unidos
vamos a hacer una sola fuerza vamos a
trabajar para que el padre se diga todos
los
días Gracias porque hay seres que saben
escuchar y amar Gracias porque hay seres
que saben creer Gracias porque hay seres
que saben pedir y recibir Y gracias
porque encontré mis hijos dispuestos a
trabajar para una vida mejor por ello yo
les pido que si han estudiado sigan
estudiando queremos verlos practicando
queremos hasta tomarles sus clases
cuando suban a la nave a ver qué tal
aprendieron mucho porque como van a
regresar como maestros tien que haber
aprendido lo que nosotros hemos enseñado
por ello
pídanos somos pídanos estamos dispuestos
a darles
pídanos sobre todo pidamos salud pero
ustedes son los que tienen que hacer la
posible creyendo en sí mismos y lamá la
vida es algo maravilloso no lo olviden
hablamos tanto de ello porque lo que
queremos hacerles ver la vida es lo más
maravilloso que ha sucedido dentro de lo
que representa la creación del padre
leamos con mucho gusto todo lo que puede
ser escrito también dentro de lo que
representa este conocimiento y seamos
una sola fuerza vivamos juntos el cambio
que está por iniciarse y seamos seres
orgullosos de triunfar contra el mal
porque el mal no triunfa de eso nos
encargamos nosotros y de que el mal se
va sus dominios por lo menos todos los
siglos que quiera quedarse que se quede
por allá y de que ya no lo vamos a dejar
entrar a otro mundo por lo menos lo
vamos aar de intentar pero vamos a estar
más alertas Porque aquí sí nos ganó y yo
como un guerrero incansable sé que puedo
luchar contra este ser de muerte que ha
querido acabar con todo lo que el padre
creó que ha querido acabar con la
esperanza de los seres que habitan en
este mundo vamos entonces a decirnos que
somos triunfadores porque solo un
triunfador habla del amor el amor
auténtico que nosotros les hemos
inculcado durante todos esos tiempos los
que hemos vivido j
para poder ver cómo fructifica un
mensaje de amor que les hemos entregado