[Música]
para poder entender. ¿Quién
se es? ¿Por qué se existe? ¿Cuál es la
razón por la que ahora en este momento
crítico para este planeta estamos listos
para darles todo lo que nosotros hemos
anunciado? ¿Cuál es la razón por la que
nosotros tenemos que trabajar
intensamente?
Porque si el hombre se pierde
totalmente, el hombre perdería toda su
fuerza y podría ir a dar a los zonas
obscuras del mal. El Padre,
nosotros hemos hecho todo lo intencible
para que lo conozca. Hemos puesto
meditaciones, hemos puesto mensajes
directos de él, hemos enseñado al hombre
a conocerle, amarle, a respetarle y a
sentir que con él tienen todo lo que
hubieran soñado tener, porque el Padre
siempre seguirá creando y creando hasta
que él siga el tiempo de los tiempos
infinitos en los que jamás va a terminar
nada de lo que ha sido creado. Entonces
el hombre tiene que entender que su
propio ser es eterno. No existe un
tiempo límite para que puedan vivir. No
existe la muerte, excepto el hecho de
negarle y caer en las garras del ser de
la oscuridad que ha ganado muchos
adeptos.
No existe el fin, es a lo que me
refiero. No desaparece absolutamente
nadie ni nada de lo que el Padre ha
creado. Así sea como ha hecho el ser
humano que casi destruye todo lo que
puede ser la vida del planeta, todo
puede retoñar.
Una planta jamás desaparece.
un ave. Aunque el hombre se ha dedicado
a acabar con las especies, no
desaparece, porque para eso estamos
nosotros, para llevarnos todas esas aves
que el hombre ha destruido y ponerlas en
un lugar seguro, lleno de amor, para
traerlos a repoblar la tierra.
Todo lo que existe es eterno. El planeta
es eterno. El mal quería destruirlo para
que desapareciera del universo del Padre
y que pudiera él llevarse a toda la
humanidad. Su ambición era terrible
llevarse a todos. Él decía, "Yo tengo
ganada esta humanidad.
Al hombre le gusta comerse los muertos.
Al hombre le gusta ser ambicioso por el
poder. Al ser humano le gusta criticar a
sus semejantes por una forma de negación
terrible. Al hombre le gusta vivir
siempre en pleito continuo con todos. El
hombre, este ser humano de esta tierra,
como dice el mal, no ama. Entonces, no
sé para qué lo pelean. Déjenoslo llevar.
Ya nosotros tenemos un lugar que darles
para que sean parte del ejército, el
ejército terrible de la oscuridad. Por
ello, ahora nosotros les decimos,
sabemos quiénes son personas que saben
amar. Conocemos a cada ser humano sin
excepción. Sus mentes están siendo
reconocidas hasta lo más profundo de sus
pensamientos. Todos, sin excepción,
buenos y malos, a todos los tenemos
clasificados. La ambición del hombre
asusado por el mal era tener clasificada
a la humanidad para esclavizarlos.
Nosotros los tenemos clasificados para
tratar de rescatarlos de su terrible
ignorancia y del peligro que corren de
caer en las garras del mal.
Por ellos que les digo, si nuestro poder
es más allá de lo que pudiera imaginarse
un ser humano, entonces el mal no puede
con nosotros. Lo único que puede es
llevarse las almas que le sigan, que
crean en él, que crean en él porque les
gusta matar, porque les gusta adueñarse
de lo que no es suyo, porque les gusta
hacer daño a sus semejantes, porque les
agrada el sabor de la muerte cuando se
comen un cadáver, porque les agrada ver
la sangre derramada, porque les agrada
ser servidores del ser de la oscuridad.
Probablemente sí se lleve todavía muchos
como los que son que han caído en sus
redes, pero esperemos que ya no sean
tantos. Todavía podemos acudirlos,
todavía podemos hacerlos pensar, todavía
podemos hacerlos creer, todavía podemos
hacerlos desear vivir la aventura más
inimaginable.
Cualquier ser humano, como sea, no nos
podrá negar que le gustó soñar con un
cuento fantástico de aventuras,
que ahora los cuentos fantásticos de
aventuras son muy violentos, así que
tampoco vamos a decirles que nos agrada
lo que ponen en sus mensajes, en su
televisión o en sus películas, ¿no?
Porque para variar la violencia, la
violencia, aunque saquen que el bueno
mata al malo y el malo se lo lleva al
mal y el mal se retuerce. Sí, pero
siempre está ese efecto terrible de que
el malo mata
y el bueno también. Entonces, pues no
está bien eso. Ahora también quieren
poner a seres con superpoderes que
rescatan a todos aquellos que corren
algún peligro que lo salvan de algo que
podía destruirles.
Sí, eso sí, pero naturalmente que los
que tienen los superpoderes ahorita no
los está viendo el ser humano
y no nos vamos a aparecer con una capa
volando sobre todas las cabezas de los
humanos.
Nosotros vamos a transformar a seres
humanos en seres que van a poder ayudar
a esa humanidad, en seres que van a
poder ser lo que ha soñado el ser
humano. ¿Cuántos tenemos? Súmense.
Van a decir, "A mí me toca.
Nada más estoy trabajando con mis
emociones. A mí me toca porque yo sí
entendí de corazón, el animalito tiene
derecho a vivir, porque yo sí entendí
que debo respetar la vida porque la creo
un padre que la estoy aprendiendo a
conocer porque nunca en ninguna de las
religiones pintaron al padre amor.
Siempre lo han puesto fuerte, dominante,
sometedor,
amenazante,
cuando nada, nada de eso tiene el padre
que les crió. Entonces, ¿quiénes van a
ser los superhombres? No, porque les
vamos a poner su capa para que salgan
volando. Van a ver las cosas que van a
poder hacer por los demás. Pero para que
les demos el poder que nosotros queremos
darle a quienes nos escuchan, tenemos
estar seguros de que no hay nada de
soberbia, no hay nada de vanidad, no hay
ambiciones de ser superiores a nadie, a
nadie. Tienen que ser total y absoluta
sencillez. Tienen que ver a todos los
seres humanos como sus hermanos. tienen
que ver la vida como algo sagrado que el
Padre creó con tanto amor. Y entonces
sí, con mucho amor les vamos a dar la
fuerza y nos van a representar, pero no
como son sus historietas e que salen
volando para agarrar un avión. Los
aviones los tomamos nosotros, los que
nos parezca que tienen que llevarse para
que puedan hacer un cambio, lobos que
puedan hacer algún peligro o simplemente
los que nosotros nos llevamos para que
después puedan regresar estos seres
humanos transformados en seres que
realmente dicen, "Estuvimos en un lugar
increíble y nos han dicho lo que tenemos
que hacer."
van a regresar cambiados, van a regresar
con deseos de vivir y de amar, van a
regresar. Eso es definitivo.
Y está desapareciendo más gente de lo
que se imagina, ya no por secuestros ni
cosas por el estilo. Hay muchos de los
que son secuestrados que pues nosotros
lo que hacemos antes de que los mutilen,
mejor nos llevamos esa alma o nos hemos
llevado enteros. Eso no lo sabe seres
humanos que muchas veces cuando quieren
hacerle daño a alguien que es bondad,
nosotros lo sacamos del lugar y se
quedan aquellos buscando por todos lados
saber dónde quedó. Pero así lo vamos a
hacer, manoor. Ahora sí, entre los
malvados va a correr la voz de que se
secuestran alguien, se lo van a llevar
no sé quién desaparece.
Ay, Dios. Van a decir, ¿qué es eso?
Entonces mejor vamos a ponernos alertas
porque a lo mejor nos pueden matar a
nosotros. Despés se van a dar cuenta que
en ningún momento se llega y se destruye
una sola vida.
Así que tenemos que hacer todo tan
espectacular como es el hecho de que
cuando ustedes una gente enferma
que entiendan, pero que sea de corazón,
qué trabajo da enseñar al hombre a
creer, a amar, a respetar la vida.
puedan subir en la nave y regresar
totalmente curados y rejuvenecidos.
Por el momento no vemos tantos, pero lo
podemos lograr porque en medio de todo
este caos y este movimiento que ahorita
en los medios de comunicación no quieren
hablar porque se acobarda, tienen
prohibido hablar de naves, tienen
prohibido hablar de extraterrestres,
tienen prohibido anunciar las cosas que
están sucediendo porque están temerosos.
No saben realmente qué es lo que está
pasando.
Por ello es que nosotros vamos a hacer
que sí se hable. Porque no me queda otra
cosa que hacer que hablar de lo que está
sucediendo. Ya empezamos, ya empezamos,
ya lo vieron que está sucediendo.
todavía no tan espectacular como
queremos que sea, pero si queremos que
todos aquellos que con amor se reúnen
para escuchar nuestros mensajes, que con
amor ponen una mesa limpia de frutos y
de alimentos sanos y que con amor ven a
todo animalito y con amor ven a sus
semejantes, son los que van a empezar a
subir y a vivir la aventura más
increíble. vivir realmente vivir al
estar con nosotros, vernos físicamente,
recibir todo lo que les vamos a ofrecer
y sobre todas las cosas sentir como los
transformamos en seres que se van a ver
como nosotros en el sentido de que se
van a ver rejuvenecidos,
esbeltos todos,
se tiene que notar totalmente el cambio,
pero tienen que ser reconocidos. Pero
también afinamos sus facciones, también
les damos una piel más bonita, muchas
cosas que van a empezar a suceder, que
van a disfrutar todos aquellos que con
amor nos han escuchado y que no están
protestando. Aquí no pasa nada, aquí no
pasa nada. Pues creo que quieren que
pase. Muchos se van que a otra religión
que porque ahí sí les están diciendo que
tienen que portarse bien porque si no
viene el castigo divino. Otros que dicen
que porque conocen algún,
vamos a decirlo así, algún tipo de
contactado. Pero recuerden,
todo aquello que cause temor o angustia
no viene del amor. Y aquel que se une a
quienes los amenazan para que puedan
estar con ellos, no están dentro de las
leyes divinas del Padre. Entonces, no
son los que van a poder vivir esa
ilusión, ese
momento increíble en el que nosotros los
vamos a poner. La vida, la vida. Van a
ver lo que es la vida. van a conocer
realmente lo que es volar, lo que es
viajar, lo que es conocer todos los
mundos, la vida, la vida maravillosa que
el Padre creó. El Padre no creó
cárceles, el Padre no creó mundos donde
quedaran encerrados sus hijos. El Padre
crió vida y libertad. Y sobre todas las
cosas, ¿por qué dio libre albedrío? pues
para que todos pudieran ser lo que
tienen que ser por su propio y libre
albedrío con un razonamiento puro de lo
que representa rechazar todo aquello que
es negación. Entonces, quienes saben
entender qué es ese libre albedrío y no
están, pues, vamos a decirlo, tratando
de hacernos creer que ya están
preparados, tienen que aprender, tienen
que pulir sus sentimientos, tienen que
pulir los deseos que tienen hacia los
demás, tienen que voltear a ver a las
personas que ven en la calle
desagradables, verlos con humor. Tienen
que ver también la cantidad de enfermos
que necesitan ayuda, la cantidad de
seres humanos que cuando se desploman ya
no creyendo en sí mismos, cualquier
enfermedad los hace convertirse en un
inútil y empiezan a explotar a sus seres
queridos, pero porque quieren irse, pero
ni se van y les hacen daño, seres
queridos. Entonces, tenemos que sacudir
a todos.
Sí, hay enfermedades letales terribles
que el hombre no sabe curar porque no
entiende ni el origen de las
enfermedades.
Entonces, a todos aquellos que están con
nosotros les vamos a dar el poder de
ayudar a todos los enfermos. Pero claro,
no tenemos tantos como para decir que se
van a extender por toda la tierra
curando, haciendo así los milagros,
volando. No van a ver la forma en que
los vamos a reunir y la forma en la que
se van a manifestar ustedes como
representantes nuestros.
Por ellos sí han tenido tanta fe y tanta
constancia. Sean firmes, no se
debiliten, no piensen que nos hemos
tardado mucho.
No fueron más que unos pocos años que
hemos dedicado para hacer un llamado, un
llamado a tantos y tantos seres humanos.
¿Saben cuántos han pasado por aquí?
¿Saben a cuántos llamamos con mucho
amor? tanto para curarse tenía las
familias. Las familias muchas veces se
negaron, otros aceptaron. ¿Saben cuántos
hemos llamado con el amor y para
decirles que tenían que hacer el cambio?
Porque veíamos esa parte interna en la
que realmente eran seres que pueden
decir que saben amar, pero no amar
auténticamente, porque el conocer la
verdad sobre el amor es muy profunda.
El amor no tiene límites. El amor es lo
más maravilloso que existe. El amor es
vida. El amor es calma. El amor es
eternidad y el amor es vivir. Vivir
auténticamente
es lo que nosotros les vamos a enseñar a
todos aquellos seres que hoy nos
escuchan, a todos.
¿Cuántos millones de humanos hay? ¿Cómo
está el planeta? ¿Cómo se ven los
pueblos que están cayendo en la
ignorancia? ¿Cómo se ven las personas
que están atacando hasta sus propios
hijos o los hijos a sus padres? Todo eso
se había hecho como una profecía, que
iban a estar hermano contra hermano,
padres contra hijos, hijos contra
padres, todos tratando de quitarle al
otro lo que tiene, tratando de ser por
lo menos abusivos o vengativos porque no
les gusta el mundo en el que nacieron.
Entonces, ese es el mundo. No es fácil
que les digamos, no se crean, van a
salir y los van a seguir. Sí. Y se van a
hacer grupos de meditación, pero
auténticos,
¿no? Grupos de meditación a ver si me
gano la subida a las naves, a ver si
entiendo bien de lo que se trata, lo que
tengo que hacer para ser alguien que
pueda merecer tener esta fortuna de
poder decirse que van a pertenecer a las
nuevas generaciones. ¿Saben cuántos
niños hay? ¿Cuántos niños han nacido?
¿Saben que nosotros nos estamos
manifestando ya con los niños? Porque el
niño nos ve limpiamente, pero el niño
bueno,
el vino que ya vino como en evolución,
el niño que está ya teniendo más
limpieza en su mente.
Pero para nosotros los niños que han
nacido son sagrados, porque para
nosotros los niños son las nuevas
generaciones.
Ya van a ser creados y formados bajo la
ley divina del Padre, bajo la ley divina
del amor. Así que pónganse a pensar con
toda claridad
y hagan todo lo que les pedimos con
mucha calma, con mucho amor, con muchos
sentimientos,
un sentimiento puro de lo que es creer,
amar, no disgustarse absolutamente por
nada, que nada lo saque, como dicen, de
su equilibrio. Estén siempre tranquilos,
tranquilos, tranquilos, que todo el día
se sientan en paz absoluta, que no
piensen que nosotros los estamos
dejando, que eh si les duele la cabeza,
relájense. Si sienten que hay algo que
no está muy bien en sus cuerpos, hagan
su meditación, pero con mucha fe. Todos
aquellos que nos están escuchando van a
recibir algo muy hermoso que les vamos a
dar. van a vivir, a vivir, a vivir,
porque la vida es el regalo preciado que
nos entregó el Padre hace muchos
millones de años cuando él nos creó a
todos,
cuando él decidió ver a sus hijos
creciendo, amando, cosechando,
creando, creando por sí mismos. Por eso
dio libre albedrío, creando con su mente
todo lo más hermoso. Por ello existen
los artistas, existen las personas que
tienen esa facultad maravillosa de poder
componer música, pero música, no gritos,
música suaves, música que transporte sus
sentidos para sentir la vida. Por eso
hay tantos seres que se han podido
recibir todo ello. Entonces yo les digo,
todo aquello que puede ser el arte, todo
aquello que puede ser lo que se lleva
dentro, que les puede dar la facultad de
crear, esos son los dones que dio el
Padre. Pero aquí tan confundidos, pues
bueno, hay veces les gusta hacer ya
cuadros, pero hasta los cuadros últimos
ya son medio grotescos, no son muy
perfectos. Van a ver cuando estén con
nosotros. que van a ser unas pinturas
increíbles, perfectas. Van a captar la
belleza de la naturaleza, van a captar
la belleza de los seres que quieren
pintar, van a ser verdaderos artistas en
todos sentidos.
Por ello, yo les quiero pedir que esta
noche,
este momento, por así decirlo, porque si
hay quien lo escuche en el día, que lo
sienta, que sienta el amor que nosotros
les profesamos, que sienta como nosotros
todo el tiempo estamos pensando en
ustedes y que todos estamos con ustedes
con mucho amor. Con cada ser humano hay
dos de nosotros. con el deseo infinito
de verlo cambiado, con el deseo infinito
de arrebatarle las almas al mal, con el
deseo infinito de poder ver como cuando
se cambie este mundo a otra dimensión se
pueda convertir en ese paraíso que
nosotros vamos a crear. lleno de árboles
frutales, convertido en un lugar
increíble, libre, libre, limpio, con un
aire puro, porque toda la contaminación
se va a quitar, porque nosotros vamos a
devolverle a la tierra lo que es de la
tierra, como es precisamente el
petróleo, porque le vamos a devolver
todo lo que el hombre le extrajo, porque
hasta los minerales tienen una razón de
estar en las montañas, todo tiene un
sentido, todo tiene un por qué. Entonces
nosotros vamos a transformar este
planeta en ese paraíso que nunca se
hubieran imaginado que podrían ver
cuando hacen sus películas de que van a
a encontrar una tierra prometida. idea
tienen de lo que es eso. Ustedes pongan
en su mente, en su imaginación lo más
hermoso, lo más increíble y sobre todo
que cuando quieran ir a otro mundo, pues
entonces les vamos a enseñar cómo se
viaja por túneles dimensionales, cómo se
fabrican las esferas con las que se
viaja a otros mundos. Porque, por
ejemplo, nosotros que ya logramos una
evolución pues un poquito mayor, varios
millones de años más, sí podemos
transportarnos a un mundo directamente.
Transformamos toda nuestra energía en un
átomo de luz y podemos llegar a
cualquier lugar en el momento en que nos
necesiten o tengamos que hacer ese
viaje. Pero para llegar a eso pues se
necesita un poco más de tiempo. que sí
les vamos a dar son los vehículos
adecuados para poder viajar y llegar a
todos los mundos que quieran conocer,
pero para ganárselo tienen que saber
amar. El amor es lo único que puede
salvar a esta humanidad.
amar, respetar la vida como el Padre la
creó, respetarse a sí mismos, porque ese
cuerpo que tienen debe de ser sagrado y
amado. No deben aceptar que alguien les
diga cualquier cosa que les pueda
ofender.
Bloqueen la ofensa. Si alguien les dice
algo que no les agrada, simplemente
véanlo
pensando que se equivocó
y que ya más adelante le van a ayudar a
pensar debidamente sobre lo que
representa lo que ustedes sienten por
ellos. Pero recuerden que cuando el
control de las emociones y del amor por
sí mismos, es un amor total sobre todo
lo que le rodea. Es un amor absoluto
sobre todo aquello que existe. Por ello,
tienen que observar hasta las vidas más
pequeñas tienen una razón de existir. Ya
cuando nosotros arreglemos el planeta,
van a ver que también todo insecto y
todo lo que tiene que vida fue creado
por algún motivo. y los vamos a enseñar
a hablar con ellos, a darle su lugar.
Van a tener una labor muy hermosa que
realizar.
Pero todo esto se los vamos a enseñar en
universidades. Vamos a abrir las
universidades para todos los que van a
pasar y van a ver que las nuevas
generaciones ya nunca jamás se va a
escuchar un grito de odio, de guerra, de
golpes y se va a ver a dos niños
cerrando el puño, golpeándose unos a
otros. Todos serán hermanos, todos
tomarán de la mano, todos serán amigos
de los animalitos, todos van a poder
evolucionar rápidamente. Los niños que
han nacido en este tiempo ya tienen
designado todo lo que van a hacer. Por
ello, simplemente les digo, ¿creen
ustedes en algo tan maravilloso? Pues
créanlo porque está por iniciarse.
Créanlo. Estamos aquí para darles
lo más increíble, lo más maravilloso.
Sean ustedes fieles y firmes ante todo
lo que nosotros queremos darles. Soy el
maestro Aviatar.
Les hablo sobre el futuro, les hablo
sobre el nuevo amanecer, les hablo sobre
la vida que nosotros les vamos a
entregar.
Les hablo sobre todo lo que ahora van a
vivir. Créanlo.
No venimos a jugar ni a poner falsas
ilusiones. Las cosas ya están
sucediendo. Ya estamos iniciando el
ataque al mal en una forma en la que
todavía no han visto abiertamente todo
lo que estamos haciendo.
es que tenemos poder, que tenemos
palabra, que tenemos fuerza, que tenemos
vida y somos seres que amamos tanto al
Padre que por él haremos todo lo más
indecible, además porque los amamos a
todos, porque todos fueron creados por
el Padre, todos son nuestros hermanos.
Los amamos como lo más sagrado.
Cada uno es una partícula divina del
Padre. cada uno de los seres que habitan
en esta tierra
es una mente creada por él con el
entusiasmo que tuvo el Padre para decir
que eran sus hijos y que podían habitar
en su universo y podían ser parte de lo
que representa la vida y la evolución de
todo lo que existe. Vamos entonces a
trabajar juntos. Se cumplió el tiempo.
Bendito sea el Padre, que ya viene el
tiempo de la vida,
que para combatir al mal tenemos el
poder. Para combatir todo aquello que
está destruyendo la tierra tenemos el
poder para rescatar a los humanos de su
ignorancia también tenemos el poder para
enseñarles el camino. Tenemos el poder.
Y con los pocos realmente que tenemos,
nos vamos a extender porque estamos
dispuestos a una lucha sin cuartel para
recuperar esta humanidad. El planeta
vuelve a ser un paraíso en corto tiempo,
pero que esté habitado por los seres que
hoy habitan en ella, porque el Padre se
los había entregado para que disfrutaran
de todo lo que representa el hecho de
existir. Prepárense muy bien,
prepárense. Sueñen. Sueñen con lo más
increíble. Sueñen con lo más
maravilloso. Díganos, estamos
dispuestos. Queremos ser soldados.
Queremos trabajar.
Queremos entregarle a los niños que han
nacido ese mundo increíble que ustedes
nos están diciendo que tiene que
existir. Queremos ser parte de lo que
representa este cambio. Queremos dar
amor. Queremos que no exista un solo
joven que no soporte la vida porque por
ello se están hasta suicidando. Queremos
darles a los niños todo, a los jóvenes
toda la felicidad y sobre todas las
cosas. Queremos decirle al padre, padre,
gracias a nuestros hermanos aprendimos a
amar. Queremos que nos den como maestros
y no que nos agradezcan, simplemente que
le digan al Padre que nuestra enseñanza
buena para ustedes y para su cambio.
Queremos que estén todos tranquilos.
Ya este es el último de los momentos en
los que vamos a poder decirles todo lo
que tenemos que hacer.
Cuando les decimos que son los últimos
mensajes es porque viene el cambio. No
les decimos cuál, nada más les decimos
que ya tiene que iniciarse el cambio y
que creo yo que ya son suficientes
mensajes como para abarcar un
conocimiento. Todavía les podemos dar
más sueños y más ilusiones, pero ya no
podemos seguir repitiendo lo mismo,
repitiendo otra vez que tienen que
respetar la vida, repitiendo que tienen
que amarse y repitiendo que tienen que
entender que si son hijos del padre
tienen que sentir que dentro de su ser
existe un ser perfecto. Somos sus
hermanos, somos sus maestros, somos
seres que queremos darles lo más
maravillosamente increíble. Vivan, por
favor, rían, crean. Sueñen, prepárense
que ya llegó el momento de vivir, de
vivir auténticamente, de que nos den a
nosotros la alegría de saber que como
maestros no fallamos,
que como maestros pudimos lograr lo que
nos propusimos, crear una misión que
pudiera ser fructífera para poder
recuperar a esta humanidad que el Padre,
vuelve a insistir ama tanto el padre que
les escribió y que desea verles felices.
Verles totalmente felices dentro de un
amanecer que está por llegar en muy
corto tiempo. Así que no se angustien
por nada y ya las cosas están en
nuestras manos. Lo más hermoso es lo que
les vamos a entregar a darle al Padre
sobre todo la alegría de saber que sí
tuvo hijos que aprendieron y extendieron
el mensaje que con tanto amor y con
tanto esfuerzo les hemos entregado a
prepararse. Amor es la clave.
Y es un padre el que les está escuchando
para llenarlos de luz. Bendiciones.
[Música]
[Risas]