[Música]
Como siempre hemos estado pendientes de
esta humanidad, hoy nosotros hemos
querido preparar un mensaje, un
mensaje que lleva consigo un
conocimiento, pero además lleva más de
un mensaje en cada mensaje. Y eso es
algo que nosotros queremos que se den
cuenta. No es solamente como cuando se
lee algo en forma sencilla y ya se
entendió. Se van transformando las
palabras y se va
hilando una mente con otra, un mensaje
con otro y se pueden encontrar grandes
verdades, ya que de veras quieren
conocer las grandes verdades. El por qué
nosotros podemos decirles qué es
realmente el amor y qué es realmente la
creación. Así que ustedes tranquilos.
Nosotros siempre tenemos una
meditación diferente. Se han dado tantas
llevamos y igual.
Claro, pero no con las mismas palabras,
cosas como razones respecto a la vida,
porque si no hacemos que sea el maestro
que esté repitiendo los alumnos, como
nadie se va a poner fuera o abrirlos
todos, excepto hay algunos que sí han
recorrido todos los mensajes, pero
recuerden que tienen además mensajes
ocultos que han querido buscar, pero no
solo
Nosotros con mucho amor decimos y
seguiremos el tiempo que sea necesario y
empezamos ya a manifestarnos mucho más.
Así que prepárense que muy grandes, muy
hermosas y a