cuando nosotros observamos
consumo cuidado a esta
humanidad nos sentimos tan tristes tan
desilusionados de lo que ha logrado el
hombre hacer con su propio mundo con sus
comunidades con sus propios hijos con
todo lo que se relacione a un
país hasta en lo más sano que son los
deportes hay injusticias en todos lados
vemos
dolor todos los lados vemos que están
realmente lucrando con lo que pueden una
cosa
es cobrar recibir su remuneración por un
esfuerzo y otra cosa es el lucro más o
menos como lo que están haciendo los
bancos que eso sí qué forma de encontrar
algo para enriquecerse más Pero bueno
eso ya lo vamos a detener pero por lo
que se refiere a que se están adornando
con nuestro mensaje por favor y vuelvo a
repetirlo porque vamos a poner ya uno
hasta
aquí no es posible que tanta gente pueda
entender con Claridad el mensaje sin ni
siquiera escuchado Cuál es la base por
qué estamos aquí no saben nada oyen
Están muy bonitos hay qu bonito sí
aconsejan bonito hay que bonito tuvo
saben dónde van a dar nuestros mensajes
para los que dicen que los escuchan
arrumbados como si fuera un libro viejo
o a veces los andan regalando a ver qué
te parece a ti porque pues dicen pero
eso de que dicen que no debemos de
consumir muerte pues no lo entendemos
Dios cre los animales para comnos es tan
doloroso Escuchar al hombre decir Dios
creó animales para que el hombre se
alimentara vemos con mucho dolor la
ignorancia vemos con mucho dolor el
hombre ya no piensa pero
nada vemos con mucho dolor que nos hemos
quedado con muy pocos para poder seguir
auténticamente nuestro
mensaje pero si vieran lo que van a
recibir los pocos se van a llenar de
envidia los que dijeron que estaban y
que ni estaban y que van a tener que
actualizarse quiero que recuerde todo
ser humano que nosotros leemos la
mente a nosotros no nos pueden mentir
cada ser humano tiene cerca de él a uno
de nosotros Y los estamos escuchando
vigilando pero nuestra intención es que
pudiéramos
recuperarlos nuestra intención es que
por lo menos se vayan a otro planeta que
vuelvan a empezar no que se vayan a la
oscuridad esa es la razón por la que
estamos vigilando A todo ser humano de
esta tierra sin excepción todos están
siendo vigilados por nosotros por ello
Es que les digo que las cosas tienen que
ser tan grandes que vamos a impactar
saben Cuántos enfermos hay la cuenta no
la tiene el hombre nosotros tenemos la
cuenta pero es un número muy elevado muy
sobre todas las cosas del cáncer y de
todas las demás enfermedades que están
extendiendo una forma increíble Gracias
a que al hombre se le ocurrió dedicarse
a comerse los muertos no pero el médico
dice que no el médico dice que te
alimentes de carne que te hace falta la
proteína animal por ello les decimos
doloroso es ver que al hombre se le
olvidó pensar imagínense una persona que
estudió que como dic se quemó las
pestañas para poder tener un título y no
se ha dado cuenta que un animal muerto
no tiene vida cómo va a tener proteína
de vida y no se dan cuenta de que la
putrefacción produce todas las
enfermedades ahora no falta quien sí se
da cuenta pero también la medicina se ha
vuelto un lucro al médico no le
convendría que en un momento determinado
nosotros empezamos a llamar y curamos a
todos van a decir Y ahora de qué
vivimos exactamente lo que hacen cuando
se están pues robando Por así decirlo el
trabajo de otros Y ahora de qué vivimos
dice aquel que necesita tener un ingreso
para poder salir hacia delante pero sí
es doloroso ver lo que está
sucediendo si no hubiera enfermedades no
habría laboratorios no hubiera
laboratorios entonces mucha gente no
tendría dinero que tiene Pero qué feo es
ver que se dan cuenta de que no están
curando de que la medicina alópata es un
verdadero peligro y de que están
enfermando más a los seres humanos y de
que todos modos Bueno si se gana muy
bien una operación abrimos los cuerpos y
cobramos una buen dinero pero Qué
cantidades están
cobrando ahora bien que los hospital
que no pagan Aparentemente porque
naturalmente que un seguro social o un
Iste o cualquiera de los demás de
petróleos o lo que sea si le están
descontando s juntan mucho dinero pero
qué triste es ver que se est lucrando
con el dolor del hombre buen de qué nos
asustamos y están matando en una forma
terrible muchos seres
humanos para quitarle los
órganos ya el comercio de órganos
enormemente muchos de los cadáveres que
han sepultado Pues como ya está todo
podrido no se dan cuenta que ya no
tenían riñones que ya no tenían corazón
que ya no tenían pulmones lo que más el
lucra naturalmente son los riñones los
ojos también es otra de las cosas que
puede servir pero es más sobre los
riñones y el corazón y hasta los
pulmones también
el hígado el hígado es de los más
difíciles de pegar como un trasplante
porque el hígado es un órgano que tiene
que estar perfectamente bien limpiando
todo lo que representa el organismo y si
le ponen el hígado de otra persona que
ya había muerto y que le sacaron el
hígado pues ya no está en perfectas
condiciones y no crean que el trasplante
es perfecto por qué Porque el momento en
el que muere la persona ese órgano ya no
tiene la función que tenía así lo saquen
rápidamente lo metan en hielo y lo
vuelven a pasar y lo vuelven a conectar
pero ya no es lo mismo el que llevaba
ese órgano dejó de existir Pero qué
bonito ganan Eso sí el lucro el lucro
sobre todo lo que representan las
enfermedades es terrible y luego pues
creen que no vemos que están regando
virus para que así tengan muchas
enfermedades increíbles y puedan también
seguir ganando dinero Qué triste y el
padre ama a sus hijos y el padre no
quiere perderlos por ello les digo que
lo único que tenemos la esperanza es de
poderlos pasar simplemente a otro
planeta hacer una evacuación gigante de
seres humanos dejarlos en otro lugar
puede ser que uno o dos Porque además
son demasiados para qué repoblado ADO un
planeta y que empiecen otra vez que
empiecen a trabajar y que se acuerden
que ellos vivieron en este tiempo y que
se les
advirtió pero así que realmente de
corazón estén dejando de consumir muerte
no son muchos en proporción a la
humanidad estas personas que hacen los
videos que se conmueven que luchan
tienen un lugar con nosotros pero se han
fijado que no hacen caso o le dice a una
persona Mira ve el video este del rastro
a mí no me gusta ver eso Ah Qué bonito
Pues claro que no les gusta no les gusta
enfrentarse con la realidad que está
sucediendo y además lucren en esa forma
con la muerte la muerte terrible de los
animales que en el momento en el que
muere como les decimos deja de funcionar
todo y empieza la putrefacción Y
entonces empieza a generarse todo tipo
de
enfermedades yo como maestro les digo
que no se preocupen aquellos que nos
escuchan porque ya se cumplió el tiempo
cuánto tiempo llevamos Llamando a
cuántos seres humanos les hemos pedido
que escuchen cuántos han llegado
angustiados porque tienen una enfermedad
y la familia se noja o Ellos dicen que
no que cómo creen que van a dejar de
comerse su pollito su pescadito su que
el médico dijo que sí entonces
naturalmente la enfermedad avanza y
cuando llegan a nosotros cuando parten
les decimos Qué pasó aprendiste no
verdad Bueno ahora
prepararte pero no crean que van a pasar
la luz todos no se van tampoco al lado
oscuro los pasaremos a reencarnar en
tercera dimensión
no
podemos poner en un lugar privilegiado
que va a ser este nuevo mundo a personas
que después se arrepienten porque pues
creo que si era cierto pero que no
quisieron
razonarlo Claro que los preparamos les
enseñamos se arrepienten decimos ahora
esperen que les toque su nacimiento en
un planeta que va a quedar en tercera
dimensión algunos sí van a pasar
parientes de algunos de los que nosotros
sabemos que nos aman que cumplen ya con
eso pues ya se ganaron algo muy especial
y ya les estamos dando una lección muy
fuerte para que puedan encontrarse Con
quienes con amor nos escuchan Pero son
muy pocos que dicen que hay miles de
Seguidores del maestro
alaniso yo no veo dos miles cumpliendo
como nosotros pedimos ni los veo Amando
a sus semejantes ni los veo a sí mismos
y los veo transmitiendo un mensaje que
tiene que ser inédito no se puede estar
cambiando y que realmente lo hagan de
corazón y que realmente digan vamos a
proponernos que se escuche el respeto a
los animales por ello si están haciendo
ahorita pues no son muchos pero están
promoviendo que se acabe la fiesta de
los toros Y que se acabe han hecho mucho
por pedir que ya no haya la matanza las
y sin embargo sigue sucediendo porque
deja dinero luego también dicen que van
a acabar con lo que son los zoológicos y
Pobrecitos animales encerrados pero si
los llevan allí a su lugar de origen los
van a cazar aquí en vecino país del
Norte acabaron con los bisontes quedan
unos pocos no ha sido devastador el ser
humano devastador Pero quién fue
devastador el ser que los aconseja y que
el hombre se le olvidó pensar por sí
mismo porque cuando vemos Que entienden
perfectamente bien lo que estamos
diciendo les llega su corazón y dicen
Perdón no me he dado cuenta de lo que
hacía jamás lo vuelvo a hacer porque ese
animalito tiene derecho a vivir pero que
lo dicen de corazón no con el interés de
que van a llegar las naves y les vamos a
llevar y se van a ir a pasear y van a
conocer otros mundos solamente aquellos
que actú como nosotros lo pedimos y qué
doloroso es decir que tenemos a muy
pocos porque ahora ya se les hizo fácil
y por qué voy a pagar 50 pesos si me los
pueden regalar y miran Qué poco caso le
hacen a lo que están recibiendo miran
que mal se ve la persona que lo ha hecho
ante nuestros ojos esta persona no tiene
ningún valor porque está usando lo que
no le corresponde sin pedir una
autorización y ahora ya es la última vez
que hago esa advertencia porque esto se
termina y vamos a dar nuestro mensaje
como debe darse y lo tienen que enseñar
a escuchar Quiénes realmente están con
nosotros por ello les pido que estén
tranquilos quienes nos escuchan porque
ya llegó el momento de que se haga algo
muy grande para rescatar el
planeta los humanos que se pueda pero
tenemos la esperanza de llenar otros
mundos que van a quedar en tercera
dimensión esa es nuestra esperanza que
vuelvan a empezar no se vayan a la
oscuridad no saben lo que es eso ni se
imagina lo terrible que es convertirse
en un ser que tiene una forma Terrible y
que además se llena de odio y se supone
que algún día serán Dueños del universo
unos pocos en resumidas cuentas a
comparación de la cantidad que hay en el
universo por ello les digo estamos
para el gran movimiento y a quienes nos
escuchan les digo que ya es el tiempo y
de un momento a otro todo se
iniciará lo que yo quiero
pedirles con todo el amor con el que
ahora me estoy dirigiendo a
ustedes es que piensen con toda
Claridad que definitivamente Esto no es
un juj se habló mucho de El juicio final
se habló de la regreso al maestro Jesús
en otros lugares este como son los ninos
judíos que dicen que llegaría El Mesías
que todavía lo están esperando en otras
religiones también están esperando algo
diferente se habló mucho de que sería el
final de los tiempos en
en otros lugares dicen que no que nunca
va a pasar nada pero sí se habló mucho
en profecías que ya era el tiempo del
cambio pero se habló mucho de Fin y
nosotros no hablamos de fin hablamos de
cambio defiende el mal sí vuelvo a
repetirlo el mal se va a sus dominios
este ser de muerte que quiere seguir
pensando que algún día será tan poderoso
como al padre imagínense Qué locura Por
así
decirlo Cómo se le puede ocurrir
semejante atrocidad y tanto su
envanecimiento su soberbia que insiste
que al fin lo va a lograr porque sí
tiene tantos seguidores pues vean
ustedes aquí en la tierra
alguien empieza a ser tomado por el mal
se vuelve un líder ve Las Guerras
ejércitos completos matándose unos a
otros sin tener Por qué matar al Señor
que pasó que traía el uniforme de otro
color y lo han logrado Lo mismo hizo el
mal con tantos seres que ha tenido Ya
bajo su poder y que están manipulando
esta humanidad cuánto dolor cuánta gente
le ha seguido
Cuánta fuerza contraria a lo que es el
amor existe en esta tierra y luego ya
pensando que lo que es el veneno del
alcohol se volvió lo más delicioso y lo
que más dinero Deja y Ah no las drogas
no se diga Porque ya vean que son ya
multimillonarios los que manejan la
droga Entonces es
doloroso muy triste per que el hombre se
le olvidó pensar Pero yo les voy a pedir
una cosa si realmente quieren estar en
ese nuevo manecer estudien
practiquen sean fieles ante un mensaje
de amor que les hemos dado sean una sola
unidad que no les quieren escuchar los
familiares les van a escuchar que las
amistades no quieren Escuchar van a
escuchar pero les va a costar trabajo
similar tanto mensaje pero recuerden que
nosotros lo que queremos es rescatar esa
humanidad de que no se vayan a la
oscuridad esa es la realidad muchos se
van a ir a otro planeta va a haber una
evacuación Por así decirlo de muchos
seres humanos que nosotros sabemos que
por hipocresía van a decir ya no voy a
comer a los animales pero que no lo
hacen de corazón Entonces vamos a ver
cuántos se quedan cuántos mandamos a
otro mundo y cuá se sigue llevando el
mal porque realmente sí tiene un buen
número todavía de Seguidores que ya su
espíritu es maldad ya su mente es parte
del mal está distorsionada totalmente y
tristemente vamos a dejar que el mal se
los lleve pero que no sean tantos eso es
lo que nos pide el padre así que vuelvo
a repetir estamos en los últimos
mensajes Ya ya no hay más tiempo
porque qué sentido tiene que sigamos
llegar a 1000 de mensajes que ya ni van
a tener tiempo de escuchar o de estudiar
mejor ya les decimos que Hemos llegado a
la meta y que sabemos que podemos contar
con muchos seres humanos que nos están
escuchando en todo el planeta bueno
vamos a decirlo así que en el habla
hispana Pues hay más gente Eh pero no
son tantos como nosotros quisiéramos con
que este señor se puso a meterlos hasta
gratuitos no crean que entendieron no
crean que son tantos como nosotros
quisiéramos que realmente hubiera pero
por ello quienes nos han escuchado los
vean descender de las naves trayendo la
grada noticia de todo lo que nosotros
podemos dar Entonces vamos a hacer que
se haan círculos de meditación y saben
qué es lo más
triste son demasiados enfermos la enfer
humedad se extendió una forma terrible
sobre todo el doloroso cáncer
es una cosa que nosotros sumamos son
demasiados y demasiados de todo tipo de
enfermedades ya son contados los que no
están enfermos ahora por qué se extendió
tanto la famosa diabetes por la angustia
en la que viven los enojos los
contrariedades el comer muerte y todo
eso lo que está haciendo que estas
enfermedades crezcan por ello
nuestro sueño es eliminar enfermedades
hacer que los niños sean libres ver este
planeta poblado por los mismos seres
humanos por lo menos la cantidad que se
pueda pero en muy cortito tiempo este
planeta vuelve a ser un paraíso porque
es lo que nosotros tenemos que hacer y
es un padre que va a estar pendiente de
nuestro trabajo y queremos que esté
orgulloso de lo que pudimos lograr con
esta
humanidad y