cuando un ser
humano se
dice yo quiero realizar todos mis
sueños voy a hacer todo un esfuerzo por
encontrar la
felicidad de un momento otro se
encuentra con que todos son obstáculos
que la gente con la que está tratando a
es precisamente las personas que le van
a dar la
felicidad deja
soñar deja de ser
niño al niño sí le gusta mucho tener sus
fantasías pero tristemente en este
tiempo ya las fantasías son bélicas Y
eso es lo que nosotros no queremos que
tenga el
niño hemos dicho repetidas
ocasiones que es una guerra
Estamos en guerra contra el mal Estamos
en guerra para enviarlo a sus dominios
pero nosotros no hablamos de una guerra
que destruye estamos hablando de una
guerra que pone orden
exclusivamente si nosotros destruyamos
una sola forma de vida dejaríamos de ser
lo que somos si
nosotros pensáramos que podíamos usar
nuestro poder para someter a todo ser
que esté habitando esta tierra también
perderíamos Nuestra fuerza nosotros no
podemos someter y no podemos destruir y
eso es algo que el ser humano tiene que
entender nosotros únicamente damos vida
amor esperanza y ante todo Una
forma es saber quiénes son porque en
esta tierra el hombre no sabe por qué
nació porque qué existe Hacia dónde va
Qué es el infinito Qué es el cielo y Qué
es el infierno que ya lo han trabajado
como han querido
hacerlo pero no entienden absolutamente
nada de lo que representa su
vida en muchas
religiones dicen que según te comportas
vas al cielo y te vas al
infierno pues eso sí es cierto pero no
que se van al cielo van a cambiar a una
dimensión Superior y van a seguir su
transcurso de vida hacia todo lo que
representa la evolución el conocimiento
maravilloso de saber qué es la
mente la mente el amor la vida
pero la mente que tantas veces les hemos
hablado de Qué es la mente la mente es
la partícula divina que se leó del padre
que el padre le dio a sus hijos para que
sus hijos pudieran saber qué es
realmente el conocerse y el saber para
qué nacieron Por qué existen y hacia
dónde
van tristemente Pues ahora el tiempo que
vive cada uno porque naturalmente sus
tiempos se han limitado a
poder saber que tienen un escaso tiempo
para nacer crecer producirse y con mucho
dolor Los vemos enfermar y morir y sobre
todo la vejez porque el ser humano
envejece por se va acabando su cuerpo
por se va acabando su
porque va perdiendo la fuerza que tenía
cuando tenía la
juventud porque así se
programó porque
naturalmente si se hace daño a sí mismo
Porque además de hacerse daño
consumiendo muerte se hace daño con sus
pensamientos se hace daño con los
rencores se hace daño cuando no quiere
escuchar a sus semejantes y solamente
ando algún mal se hace daño
ambicion tener mucho poder
ambicion acumular mucho oro sin importar
a quién se llevan dentro de lo que
representa esa fuerza que puede destruir
las esperanzas de otros seres
humanos el ser humano se dedica a
hacerse daño a sí mismo se agota de
tanto esfuerzo que hace por
tratar de vivir el tiempo que puede
vivir se supone que lo mejor
posible luego los vemos y muchas veces
ya no ambicionan nada porque supone que
son muy
pobres pero siempre están diciendo que
tienen que encontrar el rico que les dé
lo que ellos no saben ganarse y tienen
que encontrar al millonario que comparta
sus ganancias y que tiene que ser un
gobierno el que solucione todos sus
problemas y se les olvida que cada uno
tiene que aprender a amarse a sí mismo y
cada uno estar satisfecho de cada día
que pasa en el que no ofendió nadie y
así no se ofendió a sí mismo en el que
ganó lo que haya ganado para tener la
supervivencia pero que en todo momento
sepa que está
orgulloso de todo lo que puede tener
para ser
feliz El hecho de haber destruido la
naturaleza es ha coartado mucha
felicidad Porque el ser humano no sabe
que en la misma naturaleza estaba la
felicidad se puede vivir en un
campo se pueden sembrar los frutos se
puede cosechar con mucho amor se puede
construir una pequeña
habitación pero que tenga todo el amor
que sea para descansar para reunirse con
su familia para estar contentos y salir
salir a ver todo lo que lograron tener
en ese
campo todo lo que pudieron cosechar
si el planeta estuviera en equilibrio en
cosechas y que no hubieran destruido
todo lo que le
rodea hasta las estaciones del año
estarían perfectas como antes decían
sabían Cuándo va a llover cuá va a ser
frío cuándo pueden empezar a sembrar
cuando empezaba la primavera pero ya ni
siquiera saben que pueden hacer en un
mundo en el que tienen todas las
sorpresas que es la destrucción pero Si
supieran lo que es vivir vivir con la
naturaleza Nosotros sí tenemos
hogares pues muy
agradables muy hermosos pero no fastos
no no no no sirve absolutamente De nada
tener lo que no se va a utilizar
tener habitaciones muy cómodas tener el
lugar donde se preparan los
alimentos tener el lugar donde se asea
el
cuerpo tener unos sillones
midos para poder descansar o dialogar o
meditar sí porque a nosotros nos gusta
mucho
editar estar escuch
Esas voces que provienen del
infinito Por qué Porque la música por
ejemplo es una voz que proviene del
infinito Entonces tenemos música que
naturalmente te transporta no te altera
el sistema nervioso te transporta y en
ese momento cuando se está en un reposo
absoluto es cuando se puede empezar a
viajar
no quedarse en un solo lugar salir del
cuerpo y conocer todo lo que deseaban
conocer
volar yo creo que lo más hermoso es
volar porque se conoce la
libertad se conoce lo que representa ser
libres libres como el padre nos creó que
no hay atadura alguna que pueden
pedir subir hasta la cúspide de las
montañas en un momento en el que se
desea
hacerlo
subir hacia las nubes viajar hacia otra
estrella conocer
todo todo aquello que puede
existir en el
universo Entonces para qué vamos a
querer una casa muy fastuosa con cosas
que ni siquiera se utiliza diariamente
si se tiene algo increíble se tiene para
sí mismos ese Espíritu libre que puede
conocer todo todos los secretos de la
vida y de la
naturaleza para nosotros sembrar ya es
una forma muy sencilla porque nosotros
hemos adquirido naturalmente una
tecnología que el hombre todavía no
Conce
no tenemos que estar llenos de tierra
arando no tenemos una tecnología
especial para que siempre existan los
frutos y para que siempre existan las
flores para tener todo en perfecto orden
en una armonía
maravillosa cuando vamos a trabajar cada
uno tiene su forma de trabajar cada uno
tiene un lugar en el que puede estar
creando algo algo diferente Eso sí
tenemos lugares donde se estudia lo más
profundo de lo que representa la vida
porque a los niños se les enseña a
conocer realmente Qué es la mente Qué es
la
naturaleza Qué es la vida la vida de los
insectos la vida de los animalitos la
vida que le rodea la vi de las aves a
los niños se les enseña y a los niños se
les lleva en viajes astrales desde
pequeñitos a que conozcan todo aquello
que es lo más maravilloso que puede
existir cuando se vive Así dígame para
qué se va a querer lo que tienen aquí un
dinero
inútil mucho menos hacerse rico con
algún contaminante
menos
aún hacer guerra para quitarle a otros
lo que tienen como si no fueran capaces
de darse a sí mismos todo lo que
necesitan para vivir
bien esa es la forma en que se vive y
naturalmente no se envejece porque no
hay dolor no hay tristeza no hay
enfermedad no hay miedo no hay el ataque
continuo de unos y otros todos somos
hermanos todos nos conocemos
mutuamente todos nos amamos
intensamente todos somos parte de la
claridad nuevo día y sobre todas las
cosas con ello representa que cada día
es un día mejor un día más ardo más
maravilloso algo nuevo aprendemos
también de nuestros viajes algo nuevo
hay en todo lo que representa la vida
que nos
rodea por ello Es que vivir es algo
increíble que el hombre se ha perdido
porque un día escuchó que para tener
poder había que matar para comer que
para tener poder había que matar para
someter que para tener
poder había que hundir a su semej y de
esclavizarlos para tener poder y ser se
supone un ser que pueda encumbrar no sé
dónde porque no se encumbra nada porque
lo único que hace es cosechar los odios
de todos aquellos que carecen de lo más
necesario nada más cosechan
odios porque cuando alguien está subido
en el poder y no sabe utilizarlo para
decirles Cómo vivir todos en armonía
Entonces todos le culpan a él porque es
encumbró si no le va a dar algo que
tampoco saben
ganarse y es por ello que nosotros al
observar Cómo vive esta humanidad nos
sentimos muy tristes pero con un gran
compromiso estamos estudiando la mente
de los hombres
estamos trabajando en hacerlos ver la
vida en forma diferente estamos
logrando hacer que muchos seres nos
puedan
Escuchar estamos
conviviendo con el ser humano que
después de vivir como nosotros vivimos
en nuestros mundos después de vivir con
toda la plenitud con la que se puede
vivir y se puede conocer todas las
maravillas de de la creación Ahorita
estamos viviendo en un mundo en el que
todo es dolor todo es
desesperación todo es angustia todo es
muerte el dor a muerte es el único que
se aspira porque hasta el aroma de las
Flores Se ha
perdido pero con qué amor lo
hacemos por qué con qué amor porque
nosotros sí conocemos a nuestro padre
creador del universo a nuestro padre
creador de todo lo que existe a nuestro
padre que en todo momento está
hablándonos y nos está
mostrando todo lo que él Pudo crear y
cómo lo pudo crear y nos está pidiendo
que hagamos algo para que en su universo
todo sea felicidad y armonía que ya que
nosotros aprendimos a respetar la vida y
evolucionar enseñamos a los que no lo
saben
hacer pero
tristemente en esta tierra hemos hecho
muchas veces el
intento sí nos han visto sí nos han
escuchado unos pocos que han transmitido
algo de lo que
dijimos pero hasta lo que hemos puesto
la mente de los hombres lo han alterado
aquellos que solamente quieren ser
vistos como seres
poderosos por ello Es que nosotros hemos
recorrido todo este tiempo buscando la
forma de llegar a la mente del hombre
buscando la forma de enseñarle al hombre
a amar pero nos hemos topado con que es
muy difícil enseñar al hombre amar por
ello vinieron grandes maestros por ellos
te desconocen bien la historia vino
nuestro maestro
a dar todo para que el hombre no le
olvidara F un corto
tiempo muy corto tiempo el que empleó
para estar en la tierra pero un corto
tiempo en el que nosotros recordamos lo
que es el hombre cuando traiciona a qui
da
amor pero él logró algo muy
importante no le
olvidaron Aunque tristemente no dan su
mensaje como él lo dio él habló de amor
Él habló de respeto él habló de Unión él
habló de vida como lo hicieron los demás
maestros como lo hizo un Buda lo hizo un
Mahoma que
naturalmente hay otros maestros más pero
tienen que saber que todo ese esfuerzo
dejó semillitas semillitas por aquí por
allá
y algunos han
aprendido pero muchas veces mejor
quieren dedicarse la meditación y
aislarse del mundo por no contaminarse
con todo lo que están viendo que hace el
ser humano porque se sienten en una
forma muy triste cuando tratan de
acercarse a alguien y enseñarle am
cuando tratan de acercarse a alguien y
enseñarle el respeto a la vida porque lo
ha habido en todos los
tiempos ahora en este tiempo Hay muchas
personas sí que ya están trabajando
mucho para que escuchen que es el
respeto a la vida que sienten un dolor
muy grande cuando ven lo que sucede con
los animalitos que sienten un dolor muy
grande cuando ven cómo se derrama la
sangre de los animalitos van a decir y
no sienten dolor de ver có se derrama la
sangre de niños inocentes el dolor de
ver cómo se derrama la sangre de seres
humanos que no le dan la oportunidad de
poder defenderse el dolor de ver cómo se
derrama la sangre
porquier
naturalmente naturalmente que es muy
triste
pero no los
escuchan por de nosotros con todo
nuestro
amor hemos estado viendo la forma de
preparar
preparar Buscar Escuchar
conocer ver las Mentes que realmente
piden vida ver aquellos que no tienen
maldad ver aquellos que realmente
podrían entregarse para ayudar a los
seres que tienen el dolor muy grande en
sus vidas en sus cuerpos ver a personas
que quieren estudiar por ejemplo la
medicina cuando se Proponen estudiar
medicina es porque dicen voy a curar voy
a quitar el dolor que tienen muchos
seres humanos voy a darles todo mi amor
pero se encuentran con que no encuentran
eco a su deseo encuentran que no
entienden muchas enfermedades
y se encuentran con que ven cóm se van
consumiendo muchos seres en medio de
enfermedades temibles que ya no pueden
curar y lloran su derrota y tratan de
sentirse muy fuertes y tratan de que
simplemente bueno Yo ya cumplí tómate
este medicamento y hasta ahí llegué y
sienten dolor los que saben amar Porque
muchos piensan también en este tipo de
profesión para ganar dinero Eso sí es
doloroso pero estamos hablando de la
gente buena la que busca esta profesión
para dar vida para buscar la forma de
aliviar el dolor de los hombres con más
amor vemos a los se dedican a los niños
y que suplican que exista el milagro que
no quieren ver al niño sufr
que no quieren que el niño tenga el
temible cáncer que les digan cómo van a
encontrar la cura para algo tan terrible
que está solando la humanidad que les
digan cómo pueden tener esa fuerza para
poder ayudar no ver el dolor y ver el
llanto de los niños por ello cuando se
dedican a dar tanto amor nosotros
buscamos la forma de acercarnos a ellos
de darles todao nuestro poder y Nuestra
fuerza de darles todo lo que poseemos de
ayudarlos pero ya no nos saben
Escuchar están sumidos en su
desesperación de encontrar un
medicamento el medicamento más
importante sería la unión de la
familia y el enseñarles a amar su cuerpo
a no consumir muerte enseñarles a amar
su cuerpo a la familia y que los padres
no peleen y que los hermanos no se
insulten y que no estén
divididos que estén unidos mano con mano
para evitar que el niño su dolor pueda
tener las
enfermedades el hombre ya no puede curar
por ello yo les
digo solo el
amor puede salvar esa
humanidad solo el amor puede trabajar en
la fuerza con la que nosotros queremos
[Música]
trabajar solo el amor y el amor proviene
del
padre y nosotros estamos aquí para
cumplir todos esos deseos para ayudar a
todo el que está
llorando sobre todo cuando
piden Dios mío ayúdame con mi hijo está
muriendo en un hospital pero no saben
que ellos mismos pudieron provocar la
enfermedad porque Se olvidaron del amor
de la Unión de la familia Se olvidaron
del amor de la pareja
Se olvidaron de darle Paz a ese
niño y de enseñarle desde pequeñito a
respetar su cuerpo no consumiendo muerte
Se olvidaron del amor por ellos que
nosotros ahora lo único que le pedimos
al padre es danos más fuerza porque
vamos a hacer que el hombre piense
difícil muy
difícil pero hablar del amor es algo que
el hombre no
comprende estamos llegando a unas
personas no son
tantas pero estamos
llegando estamos haciendo que piensen
que
entiendan pero lo que queremos que
encuentren esa paz interior que
necesitan para que nos puedan ayudar
plenamente para que nos
representen
para que sean los seres que puedan decir
que son parte de este gran ejército este
ejército que se formó para dar vida
vida a esta humanidad que en estee
momento conocer la
muerte la muerte y el dolor de no
entender Por qué nacieron Hacia dónde
van y Por qué
existen yo soy un
maestro que quisiera ser el médico de
todos Cómo lloro también
Sí también siento un gran dolor cuando
quiero ayudar a quien está muriendo una
enfermedad
letal y veo que los padres no entiend de
lo que nos estamos nosotros
diciendo queremos tomar al niño
protegerlo
totalmente pero vemos que ni siquiera
los médicos nos
escuchan excepto algunos que realmente
tienen un gran corazón y que están
dedicados a dar vida a quienes pueden
sentir el deseo de poder vivir
realmente yo me puedo llamar si
quieren médico de los seres que me
puedan Escuchar soy el maestro Adel pero
quiero que me digan realmente creen que
puedan ayudarnos a transmitir nuestro
mensaje realmente creen que puedan
ayudarnos a decirles que la enfermedad
proviene de la división de las familias
que la enfermedad proviene del odio y el
rencor en el que han vivido que la
enfermedad proviene del hecho de decir
que tien el poder sobre la vida para
destruirla que se alimentan de muertos
que no quieren respetar a esos
animalitos que también son niños niños
que merecen el respeto porque así los
cre el padre como sus niños
también entonces dicen yo le pido al
maestro Adel o yo le pido al maestro
alaniso o yo le pido a todos los
maestros
ayúdenos pero ayúdenos también
manténganse Unidos sientan Paz Paz
dentro de sí mismos sean seres que sepan
amar sean seres que sepan crear sean
seres que se olviden si algún día
tuvieron
algún rencor o algún enojo sean seres
que puedan dialogar entre sí queremos
hogares Unidos queremos padres que se
comprendan para que le transmitan vida a
los
niños queremos
transformar este planeta en un lugar de
paz lo vamos a lograr pero queremos que
sean muchos deseamos con todo nuestro
amor que el padre no pierda sus hijos
padre creador del universo que les dio
todo para ser
felices que les dio un planeta para
poder disfrutar de las maravillas que
había creado que les dio todo y les dio
una mente y les dio sus manos para
sembrar y cosechar y les dio sus manos
para crear todas las maravillas que
puedan crear es de una mente hasta para
poder imaginarse con sonidos de música
celestial lo que pueden transmitir para
dar paz les dio todo y sin embargo
siguen diciendo Dios dame No él ya no
puede dar más ya lo dio todo
por ellos que a
nosotros su ejército nos pide que nos
hagamos
pensar corto tiempo nos queda muy corto
tiempo para saber cuántos podrán
disfrutar de ese hermoso paraíso que les
vamos a
formar muy corto tiempo para saber
cuántos van a disfrutarlo Pero saben
algo lo que sí sabemos es que hay otros
planetas que también el padre creó donde
pueden ir aprender de
nuevo simplemente van a repetir el año
más bien van a repetir los siglos pero
van a poder tener la
oportunidad solamente deseamos que el
mal no se lleve a tantas
almas el mal no
triunfe el mal no tenga ese
triunfo
absoluto cuando se lleva tantos seres
que en esta tierra aprendieron a odiar
matar a matar con saña y a destruir a la
vida de sus
semejantes con mucho mucho dolor les
digo destruir la vida de los animalitos
por ellos que les dijo estamos listos
para lo más
grande
por el amor del padre nos escuchen por
ello no nos estamos apareciendo para
decirles nos quieren Escuchar Pues
sí cegados tal vez por el impacto la luz
dirían si estamos escuchando pero no no
con el tiempo necesario que hemos
empleado para tener un mensaje grabado
para poder decirles por el amor p
ámense por el amor del padre únanse por
el amor del padre sean una sola fuerza
por el amor del padre sean vida como los
clón y por el amor del padre formen
familias que realmente sean familias que
si se unieron sus vidas una pareja sea
para traer niños que tengan paz que sean
de alegría que tengan amor verán que no
existirán las enfermedades letales Ese
es el futuro de este mundo porque cuando
pase a otra dimensión aquí jamás volverá
a existir el edor a muerte aquí jamás
volverá a existir un grito de guerra
aquí jamás volverá a existir la división
de los países aquí jamás volverá a
existir el hecho de sentirse unos
superiores a otros
nunca pero con el tiempo tan corto con
cuántos vamos a repoblar la tierra con
cuántos vamos a contar para darle la
felicidad de saber lo que es realmente
vivir Por ello es nuestro último
esfuerzo divulgue nuestro mensaje Dígale
al hombre es muy fácil amar simplemente
es muy fácil decir
estoy pensando y estoy creyendo estoy
sintiendo esa fuerza divina que llevo
dentro que la de mi padre que me hace
sentirme orgulloso de haber nacido
porque él me creo para ser únicamente
vida y por toda una
eternidad seguir el camino de la
evolución y del amor por ello vuelvo a
decir
ayúdenos que es un padre padre
maravillosamente grande que quiere que
sus hijos utilicen su mente Para pensar
amar crear y no destruir y nunca más
volver a sentir nada que se llame odio o
deseos de destrucción es un padre que se
los dio todo y al que deben amar
intensamente para ser por él y por
siempre
felices