hoy como un díaa
especial muy especial para
nosotros queremos que se sientan
totalmente
envueltos la luz que nosotros les vamos
a
entregar queremos que sigan hacia
delante como hasta ahora y queremos que
se den cuenta que todo lo que hemos
dicho se va
cumpliendo no olviden que es una misión
mu difícil muy compleja porque realmente
el ser
humano está en una
situación muy difícil para poder decir
que sí los podemos transformar en
vida el hombre que se dice que piensa y
les voy a decir que además hablando de
los que se sienten muy
inteligentes los que ya eh escriben los
que están en puestos muy importantes los
que se sienten los más letrados pero
ustedes han
escuchado no quieren saber nada de lo
que representa respetar la vida pero
vamos entonces mejor a dejar un poquito
a un lado esto de
pensar qué maravilloso va a ser el mundo
vamos a estar en este
momento pensando en que todo aquello que
se les ha prometido se va a cumplir
vamos a estar Unidos para soñar porque
nosotros s tenemos la imagen de lo que
va a ser este planeta convertido en un
paraíso lo hemos diseñado como lo haría
el arquitecto eh que piensa con mucho
amor en lo que va a crear o tenemos todo
todo liso Recuerden que hay una gran
nave donde están ya todas las casas
donde están los árboles frontales donde
están las aves que el hombre diezmado en
este planeta donde tenemos los
animalitos que van a repoblar la tierra
Porque naturalmente los animalitos que
están Ah en este momento aquí en la
tierra tenemos que transportarlos
también que los tenemos que curar les
tenemos que quitar lo
agresivo nos tenemos que poner en unas
condiciones en las que realmente ya
puedan
convivir con los seres humanos del
futuro no nos gusta como se sienten los
animalitos no nos agrada ver por ejemplo
algo muy cotidiano la cantidad de
perritos que están por las calles todos
enfermos olvidados cuando son animalitos
muy nobles y a los otros pues como los
crían para comérselos Pues más o menos
los tienen dándoles de comer pero
destinados a sufrir destinados a llorar
destinados a convertirse en el festín
del hombre por ello yo estaba diendo
vamos a soñar un
ratito
vamos a
pensar qué es limpiar este
planeta
imagínense grandes
naves pero grandes naves no las
navecitas que se han visto ahora porque
todo lo que son las esferas es como si
fuera avioncitos o helicópteros son
las naves voladoras más pequeñas n más
es para
mostrar lo que nosotros podemos enseñar
al hombre las grandes naves si van a
impactar Y si van a quedar
estupefactos Cuando vean que empiecen a
cubrir el
cielo porque naturalmente van a correr
se van a asustar
pero quienes nos escuchan sé que van a
gritar de alegría se van a sentir
emocionados por fin nos van a escuchar
Porque además es
preocupación la familia las
amistades las personas que se han
acercado a ustedes y que hasta se han
burlado sin embargo ustedes siguen
pensando tenemos que cambiarlos entonces
Qué es una gran nave primer lugar está
construida en una forma que naturalmente
el hombre no
conoce nosotros tenemos una
tecnología que tomamos la
energía la energía del mismo sol la
energía que se esparce para poder llenar
un mundo de luz pero antes de que llegue
naturalmente a la contaminación de
planeta entonces tomamos esa
energía cuando está llegando a la tierra
pero donde no está todavía el daño que
le han hecho porque naturalmente si
tomamos eh la energía del sol dentro de
esta misma tierra Pues nos llevamos una
cantidad de virus que no nos permitiría
construir lo que nosotros tenemos que
construir por ello Es que las hemos
construido en otra en otra forma en otro
lugar
eh tenemos los planetas más cercanos ahí
se está trabajando mucho Ahí se está
preparando todo
e Marte
Venus pero también todo lo que es
Júpiter en Neptuno las lunas están
habitadas de trabajadores y del mismo
lugar se está haciendo todo lo que
quieren en Saturno es
impresionante la cantidad de
trabajadores que tenemos y se imaginan
el sistema Planetario vacío no se está
trabajando todos sin
descanso además no se necesita decir que
tienen que descansar mucho porque la
energía que les hemos dado les da una
fuerza inaudita para poder trabajar pero
todo se está preparando muy bien como
como les hemos dicho ya tenemos listo
todo la
la fauna que vamos a traer todo lo que
son las flores todo lo que son las
aves vamos a traer aves que nunca ha
visto el hombre aves hermosas de Gran
tamaño de colores
impresionantes Todavía está en la tierra
todas las aves que todavía viven las
vamos a tomar para quitarles todo lo que
traen contaminado en su plumaje las
vamos a limpiar muy bien y los vamos a
volver a poner en la
tierra pero ya desaparecieron muchísimos
de las aves que había en la tierra pero
naturalmente Pues el ave también tiene
un alma y ya está totalmente siendo
reconstruidos y los vamos a traer
entonces cómo vamos a
trabajar pues ustedes dirían como
hormiguitas pero vamos a trabajar
todos Pero antes hay que limpiar
entonces vienen las grandes
barredoras eso lo que les va a
impresionar van a ver las grandes naves
y naturalmente baja de ellas vamos a
decirlo así una especie de no manguera
como la que conoce el hombre pero sí no
tubos de absorción de todo lo que es los
contaminantes que tiene planeta y sacar
del mar toda la mugre vamos a decirlo
así como es pero sacar toda la radiación
se tiene que poner en unos almacenes
especiales porque los vamos a poner en
otro
lugar para que ya no dañe Porque además
esa o todo lo que se supone que ya la
energía nuclear es útil pero la que han
soltado ya no porque está contaminada
entonces imagínense ustedes que van a
ver unas naves y de repente bajan unas
Eh pues vamos a ponerlos unos tubos que
parecen de luz y empieza a absorber todo
aquello que es la contaminación y todo
lo que es la basura todo lo que es eh
los virus que están flotando todas las
radiaciones están flotando en el aire y
entonces vamos a estar ocupados hasta el
máximo también deteniendo toda la furia
de los volcanes los volcanes son para
calentar la tierra no son para que estén
derramando tanta lava y haga tanto daño
no para que existan terremotos alrededor
de
ellos es como el termómetro de la tierra
para que se mantenga siempre cálida y
perfecta entonces van a vernos por ello
les digo de que van a correr muchos sí
de que se van a hacer muchas conjeturas
también y de que los medios de
comunicación van a hablar alarmados
también vamos a hacer cosas
impactantes ustedes imagínense subiendo
y bajando de las naves no vamos a
invitar todo aquel que por amor ya
respeta la vida y que por amor se está
preparando y que desea de
corazón ayudar a las personas que conoce
todos son los que van a disfrutar de ese
maravilloso momento en el que ya nos van
a ver como ustedes quieren vernos
personalmente y que van a poder subir a
las naves para que les demos toda la
fuerza para que puedan trabajar también
junto con nosotros en la tierra Yo sé
que todos esperaban Un día se abriera
una puerta dimensional y desaparecían de
la tierra nosotros la limpiábamos A
dónde iban a estar nada más en un
paraíso lo regresamos qui hab personas
que no tengan la fuerza para poder
trabajar totalmente pero Yo sé que las
personas que nos escuchan s van a querer
trabajar porque es una tecnología muy
interesante para aprender por lo menos
para ver porque pues naturalmente para
que lleguen a aprender a hacer lo que
nosotros hacemos van a necesitar estar
de nuevo en la
escuela escuelas que nosotros vamos a
poner en el planeta Y que además van a
ser para todos aquellos seres humanos
que realmente ya tenga su mente limpia
totalmente limpia de todo Deseo de
maldad totalmente limpia que no tiene eh
rencores que no le desea mal a nadie que
están Deseando que la humanidad cambie
que los ven con amor y que les da dolor
ver que hasta los niños estén ya
enfermos de violencia todos aquellos que
sienten en su corazón ese amor son los
que van a estar trabajando con nosotros
como diríamos hombro con hombro vamos a
limpiar esta tierra lo único que sí no
les va a tocar o Probablemente lo vean
va a ser como vamos tomando las seres
oscuros y los metemos en las
esferas porque son muy
desagradables cómo los hacemos nada más
los tomamos con con las manos o con casi
hasta pinzas especiales y los vamos
metiendo y sellamos las esferas en las
que los vamos a mandar a sus dominios la
limpia va a ser
fuerte no es bonito ver
porque sueltan maldiciones ni sueltan
cosas muy desagradables por eso en ese
sentido creo que no nos interesa mucho
llevarlos a ver todo ello porque es en
lo primero que tenemos que ocuparnos
sacar a las energías del mal de esta
tierra y como ellos están decididos a
irse con todos y humanos tal vez sigan
provocando las matanzas entre ellos para
poder tener su cosecha completa de seres
que van a ser parte del ejército del mal
de ahí sí ya no vamos a poder hacer otra
cosa que meterlos junto con los seres
oscuros en las esferas ya que tengamos
todas vamos llevando hay una nave muy
especial que va a jalar todas esas naves
que nosotros tenemos listas y los vamos
a ir a depositar a la galaxia en donde
está la oscuridad Y sí es una galaxia a
ese grado llegó el mal se apoderó de
muchos planetas y es una
galaxia no demasiado grantee pero sí sí
tiene muchos planetas convertidos en
tinieblas porque como él decía que se
iba a ir llevando a los habitantes de
otros mundos iban a ser la fuerza de sus
mundos entonces de ahí iba a empezar a
extenderse para apoderarse de todo
aquello que el padre creó Y entonces
como una sombra eh maligna iba empezar a
abarcarlo todo pero se han
encontrado con que el padre ha dado un
poder inaudito no pueden con nosotros
definitivamente no pueden con nosotros
que ni sueñen que lo pueden lograr
Aunque hayan robado tanta energía y
aunque sigan vamos a decirles
absorbiendo absorbiendo la energía de
los hombres porque están apurados el
hombre le encanta envenenarse con el
veneno del alcohol ahí es en donde están
nutriéndose ellos pero no crean que se
van a llevar a todos los que están
bebiendo el alcohol porque muchas veces
no hay tanta maldad los tenemos todavía
que rescatar probablemente los mandemos
a otro planeta para que puedan
recapacitar lo que han hecho con ellos
mismos y a los que pues insistan en que
si de niño les enseñaron a comer carne
ent que si es lógico que es lícito
matarlos y
comérselos pero No no es la maldad
auténtica nosotros si hemos visto lo que
es la maldad ustedes
Afortunadamente no les ha tocado
convivir con un ser que realmente tiene
la maldad absoluta dentro de sí mismo en
Las Guerras se ha visto mucho cómo
pueden sentirse seres superiores y
hacerle tanto daño a
semejantes por ello yo les digo es parte
si no los vamos a invitar a menos que
estén tan valerosos que digan Pues sí
tenemos la fuerza para ver eso eso ya va
a depender de ustedes no no es agradable
porque son seres de un aspecto pues
vamos a decirlo así fríamente
nauseabundo son muy desagradables H
seres que no no ha visto el ser humano
inventan unos monstruos que vienen en
naves y con unas cabezas
descomunales con unos ojos saltones con
una piel arrugada o los inventan que se
ven como reptiles po estos reptiles que
les han hecho para que los vean feos
Pero bueno Y entonces eso ya lo inventa
el ser humano en su imaginación as
usados por los seres de la oscuridad que
quieren que así sea lo que el hombre
cuando piense en las naves por ello sí
va a haber mucho miedo vamos a impactar
vamos a
atemorizar vamos a hacer que
sientan el terror de
pensar qué es lo que pasa o es el juicio
final o es el fin del mundo o es la
invasión total o nos van a volver
esclavos o como se les ocurre a muchos
seres humanos nos van a comer Hasta eso
se les llega a ocurrir claro quieren
absorber sus almas es lo que les
interesa llevárselos como esclavos a los
lugares
oscuros Así que ustedes imagínense todo
lo que viene ya en este tiempo
no no pronto en el sentido de que hay
falta miren yao ya ya poquito tiempo no
ahora sí ya ya las cosas tienen que ser
y ya estamos empezando no crean que
estamos idos y que no está sucediendo
nada sí está sucediendo y naturalmente
ya estamos empezando a llevarnos a los
seres de la oscuridad con todo y muchos
humanos que logran que se maten entre sí
Y entonces ahí Sí tomamos ese ser con
todo y su víctima porque así lo quiso
este ser y los metemos a las esferas eso
ya lo estamos haciendo Pero
afortunadamente existen las dimensiones
para que no est en viendo todo aquello
que está sucediendo porque muchas veces
ahí van a enterrar al al muertito
pero nosotros vemos lo que es el alma
que se están llevando por ello yo les
vuelvo a decir ya las cosas van a ser yo
quería transportarlos a
imaginarse lo que es subirse en un ave y
poder volar subirse en un pegazo y saber
lo que es recorrer todo el planeta
subidos en un pegazo Yo quiero llevarlos
a
contemplar lo maravilloso que es subirse
a una esfera entrar por túneles
dimensionales y llegar a todos los
lugares en los que existe vida atravesar
el universo conocer las maravillas que
existen en este universo conocer todos
los mundos por lo menos es como si
fueran viajeros que van a poder ver las
maravillas que hay también eso viene ya
para todos ustedes habrá momentos en que
los llevemos como dicen ustedes a dar
una vuelta a conocer un poco
a disfrutar de lo que es un viaje que es
a una velocidad
impactante Porque si se soman por una
ventana van a ver que pasan una
velocidad impactante
los planetas porque se les lleva a
determinado lugar para que vean todo lo
que hay ahí así como visitantes como
turistas van a llegar y van a ver cómo
viven muchos seres humanos y insisto
seres humanos Porque así es como los van
a ver como son ustedes con su cabeza
brazos y piernas y todo lo que
tien que sí creo el padre a todos los
seres que os Jos por ello yo les dijo Ya
estamos listos qué
elijen trabajar con nosotros hab quienes
digan mejor me quedo guardadito í en el
planeta ese donde tiene ya parte lo que
es el paraíso que va a haber en la
tierra pero yo sé que les va a gustar
trabajar porque la curiosidad es enorme
y quieren conocer todo lo que presenta
nuestra tecnología y los podemos meter
dentro de las naves donde está la
tecnología más avanzada y ver cómo se
mueven todos los seres que están
trabajando y los seres de otros mundos
hay algunos Sí se ven diferentes pero
están trabajando
intensamente porque es ya de Vital
importancia y de una urgencia
impactante que tenemos ya que limpiar
esta tierra no nos angusti
que deben dinero que tienen problemas
que se ve el planeta muy feo sí está
peor de lo que ustedes ven pero ya
estamos empezando no crean que falte
tiempo ya ya estamos haciéndolo por ello
Es que les digo se han visto naves que
entran en el mar Sí porque se está
sacando mucho de la basura que hay y no
olviden que también hay una gran ciudad
impresionante en el fondo del mar donde
también se tiene mucha tecnología para
poder salvar a los peces que todavía no
están enfermos o a los que puede curar
e la labor nos las pusieron ardua pero
satisfactoria porque gracias al padre
tenemos el poder y la inteligencia para
poder lograrlo todo yo solamente lo que
quiero es decirles a trabajar quieren
trabajar vamos a estar juntos todos en
un momento determinado ya nos vamos a
presentar ante
ustedes los vamos a invitar a subir pero
por ello Les pedimos Paz pónganse a
soñar Ya me quiero subir Yo quiero ver
Yo quiero conocer todo
aquello voy a dejar todo lo que me pasa
así como quien coge un bote de basura y
empieza a tirar todos esos papeles que
ya no sirve que son los pensamientos que
los están confundiendo y que los hacen
sentirse seres que quieren eh vivir un
cambio el cambio es ya así que Agar su
botecito de basura todas las noches y a
tirar todos los papeles o sea todos
pensamientos que sean de
negación despiden relájense respiren
profundamente esc
cualquiera de los mensajes que los
transportan Recuerden que hicimos de
todo tipo de mensajes y relájense sueñen
y agradézcanle al padre todo lo que está
haciendo por todos
ustedes somos millones de seres
trabajando somos millones de
seres cubriendo este planeta somos
seres que podemos tener todo para poder
ayudarles a hacer un cambio radical en
sus vidas Recuerden que ya no va a haber
absolutamente nada que pueda
perjudicarles sobre todo aquellos que
nos
escuchan que están dispuestos a trabajar
en todo momento Y que no hay nada de
hipocresía en decir yo ya no como carne
No yo ya sé lo que es respetar la vida
yo amo toda vida que el padre creó y me
amo a m mismo porque no soy un depósito
de cadavres Recuerden que sabemos
quienes ya lo sienten así y que van a
ser los principales los primeros que van
a estar con
nosotros este mensaje sé que se tiene
que extender porque hay en otros países
que ya están escuchando y tienen que
adquirirlos Y sí se están interesando en
adquirirlos ya después naturalmente pues
va a tener que hacerse en forma muy
fuerte porque no se va a dar a basto
naturalmente la producción que hay aquí
para poder enviar todos los mensajes que
necesitan Escuchar tantos seres humanos
que están viviendo ya el dese infinito
de tener el cambio los seres
humanos que que realmente veneran a la
gran madre la van a ver van a ver que
belleza
impactante su
ternura su mirada su rostro en el que
tan solo transmite vida Ahorita se le ve
triste porque está viendo cómo está
ganando el mal tantas almas pero sabe
que su hijo es un triunfador Así cuando
ellos dos se propusieron venir a la
tierra tanto la gran madre como nuestro
maestro están viendo que sí van a lograr
tener a muchos seres humanos para
decirle al padre que se va a quedar
poblado esta tierra o que muchos otros
se van a ir o los que se vayan a un
planeta en tercera dimensión pero que no
son maldad bueno van a aprender ya va a
ser una lección pues un poquito dura
porque van a darse cuenta del error que
cometieron Y tenemos la esperanza de que
empiecen a evolucionar y de que lleguen
a reencarnar ya en estas dimensiones se
les va a dar la oportunidad de que al
partir puedan reencarnar de una forma Ya
mucho mejor pero tienen que aprender a
amar
auténticamente No que no van a comer
carne porque no la va a ver y no se van
a poner una piel de animal porque no se
les va a dar la oportunidad de tenerla
entonces en esa forma es como ahora van
a trabajar
todos por ello cuando yo les voy
contando todo esto Ay ya me
siento me siento
tranquilo entusiasmado como nos sentimos
todos como siempre quien les habla del
nuevo amanecer está en este momento
entusiasmado para decirles este mensaje
Soy el maestro abiatar que quiero que
estén
conscientes de que nosotros con mucho
amor hemos preparado esta misión con
mucho amor queremos ayudarlos Con mucho
amor queremos darles todo lo prometido
ya en este tiempo con mucho amor
queremos su
felicidad y sobre todo queremos que logr
tener también a sus seres queridos a su
lado para el nuevo amanecer Porque
primero por temor
pero yo sé que usted los van a
convencer de que se den cuenta de que el
animalito merece ser amado si no pues
van sus seres queridos también al otro
planeta y ya después pues porque no pues
tendrán una oportunidad de reencarnar y
de volverse a ver pero vamos a ver qué
tanto logran pero yo sé que vamos a
lograr mucho y yo sé que tenemos muchos
seres humanos que están entusiasmados
para poder participar en esta muy
difícil Misión y ya cuando empiecen a
difundirse bien los mensajes se pueden
transmitir en televisoras en
radiodifusoras eh Y claro que el
Internet ayuda muchísimo porque ya casi
todos desde niños a los más grandes
están manejando todo eso que les ayuda a
estar escuchando y viendo qué sucede en
el mundo cómo están las cosas Dónde
están las naves Cómo está todo entonces
es un medio bastante propicio para poder
extender todo lo que nosotros queremos
que escuche el hombre que ahorita sean
hecho todos en un
idioma Pues sí pero como les hemos
prometido los que hablen otros idiomas
van a sentir dentro de su mente el
mensaje en su propio idioma lo van a
escuchar porque nosotros venimos a la
humanidad no a un grupo no ahorita pues
los que lo están escuchando son los que
hablan español y necesitamos
transmitírselo también a los que hablan
otros idiomas porque sí hay mucha gente
buena que va a captar perfectamente el
mensaje Y ustedes lo saben bien que hay
quienes están promoviendo el respeto a
la vida que hablan y hablan todavía no
les hacen del todo caso pero ya van a
ser escuchados también y para nosotros
valen mucho los que aún sin tener esa
ilusión que tienen ustedes de nuestra
presencia de todos modos están
trabajando para que se respete la vida
de los animalitos y que por favor Dejen
de estar haciendo el daño que están
haciendo a la tierra porque la pobre
madre tierra Pues sí necesita una eh
parchada Y arreglada y remendada y y
todo todo rellenarla otra vez de todo el
el amortiguador que han sacado entonces
para eso se necesitan los millones de
naves que se están moviendo ahorita
alrededor de la tierra o dentro del
mismo planeta por ello dgan qué es lo
que
el estar con nosotros lo sé podrán tomar
su botecito de basura tirar a la basura
todas sus preocupaciones ustedes creen
que si tienen un problema no se los
podemos arreglar ustedes creen que si
están angustiados
porque no pagaron o porque hace falta
alguna cosa no podemos proporcionar
selos somos seres de poder tenemos una
mente que el hombre no conoce todos se
los podemos dar Pero si hay angustia nos
bloquean no llega el momento por eso
confíen confíen en nosotros plenamente
que tenemos el poder para ayudarles y
para mover las cosas de tal forma que
nadie les haga ningún daño Así que a
prepararse muy bien que ya las cosas
están listas para el gran movimiento sue
les
digo escuchen los mensajes que los
transportan váyanse váyanse salgan de
las noches porque no crean que nada más
los están escuchando se quedan dormidos
porque están escuchando mensajes así se
van junto con todo lo que están
escuchando pueden viajar y ya van a
acordarse de esos viajes los van a vivir
ya
totalmente conscientes lo que están
haciendo todo lo que les pedimos
es ese bote de basura tiene que estar ya
puesto a un lado de su cama y ahí antes
de dormir hacer un recuento si lo
quieren escríbanlo no sería tan mala
idea y en esa forma lo tiran tiran lo
tiran pero acuéstense tranquilos y
soñadores queé queremos darles todo lo
que representa este maravilloso cambio
que estamos preparando para todo ser
humano que nos escucha somos sus
hermanos somos el poder Somos la vida
Somos la calma somos el amor y somos
hijos del padre y trabajamos para él
intensamente Pues lo más importante que
tenemos es precisamente darle al padre
lo que el padre pide
su sueño más grande que tiene que es
volver a ver este planeta convertido en
un paraíso y que esto que sucedió aquí
ya no vuelva a suceder entonces
Seguiremos trabajando intensamente para
que este ser de muerte no vuelva a hac
lo que hizo aquí y Seguiremos
intensamente patrullando vamos a decirlo
así todo el universo y puede ser que ese
tipo de cosas sí les va a gustar así que
con amor les digo pónganse a meditar
tranquilos sueñen pongan un sueño ya
saben que hay muchos mensajes que los
pueden transportar y vivan vivan sientan
crean Amén que ya llegó el maravilloso
momento de poder ser todos inmensamente
felices como deseamos que lo sean que
jamás vuelvan a conocer la angustia Que
jamás vuelvan a sentirse abandonados que
jamás vuelvan a sentir esa soledad en la
que viven ahora porque nadie los puede
comprender a prepararse muy bien ya
llegó el momento seamos una sola fuerza
preparemos este mensaje juntos y alertas
porque de un momento a otro todo esto
que Les acabo de decir va a suceder démo
al padre la alegría de saber que cuenta
con ustedes
para
esta fuerza única que vamos a formar
para recuperar este planeta que es del
padre y al padre
volverá