y nuestro gran señor Jesús pues han
dicho que nuestro gran señor
Jesús ascendió a los cielos y que está
vigilando a todos los humanos Entonces
yo no sé por los quieren poner
crucificado todo lo que V a dar amor
Amor auténtico un mensaje de Esperanza
para una humanidad que se hab olvidado
de conocer la gran verdad por la que
existe un mensaje am para una humanidad
que no quiere escuchar porque no le
gusta que le digan que es equivocó Es la
gran madre
que vino a la tierra para traer su
vientre a nuestro gran señor Jesús pero
sin ella le han respetado el hombre ya
que es la madre el gran maestro que
ahora ya va a empezar a manifestarse y
es sí les digo no se va a manifestar
crucificado se va a manifestar como es
él con esa luz maravillosa que él posee
con ese amor intenso por todo lo que
existe como un maestro que es un maestro
que cumple con lo que el padre le pidió
Cuando surgió yeshua Emmanuel un médico
verdadero y con conocimientos profundos
del cuerpo y la mente fue para los
desventurados menesterosos e
infortunados la revelación del milagro
de experiencias extraordinarias que
jamás habían experimentado ni conocido
para ese pueblo ignorante fue un
prodigio un fenómeno un portento enviado
de su Dios Jehová que no los había
abandonado la fama de yeshua traspasó
las fronteras y de todas partes del
Mediterráneo llegaban a curarse con
aquel que hacía magia y milagros y no
solo curaba el cuerpo
también curaba el alma y la mente los
pueblos del Mediterráneo
subyugados por el pueblo opresor habían
perdido la libertad y sus derechos los
dirigentes
religiosos al ver que existía un hombre
que el pueblo respetaba Y amaba le
propusieron a yeshua que se convirtiese
en el líder de su pueblo con la idea de
manipularlo querían atraerlo hacia
aquello que les convenía para hacer
creer al pueblo que yeshua trabajaba de
acuerdo y en unión con ellos Ellos
pensaban que si él era capaz de hacer
Milagros y era el hijo de Dios El Mesías
esperado entonces podría pedirle a Dios
que mandase un ejército y así librarse
del gobierno impuesto por el pueblo
dominador como la ignorancia reinaba en
sus mentes no entendían las palabras ni
el mensaje que yeshua les quería
transmitir a pesar de que él hablaba por
medio de parábolas
el pueblo no lo entendía cuando los
dirigentes religiosos se dieron cuenta
de que él Nunca se dejaría manipular por
la ignorancia la ambición y la
Superstición cuando vieron que él era
amado y respetado por el pueblo que lo
seguía cuando repararon en que no solo
el pueblo lo seguía sino también las
familias pudientes los dirigentes
religiosos
decidieron eliminarlo y lo entregaron a
los opresores acusándolo de incitar al
contra ellos toda la historia ustedes la
saben pero lo que tiene que quedar claro
es que él ni fue
crucificado ni murió en la cruz como
afirman las
religiones yeshua enmanuel se casó con
María de
magdala cosa normal que a esa edad
cualquier judío hacía ya que era mal
visto un hombre no casado arriba de los
30 años pero este no fue el motivo por
el cual se casó María de magdala era su
alma gemela su lado complementario de la
dualidad ella también era una mujer
iniciada que predicaba siempre a su lado
sabía todo el conocimiento universal y
el manejo de la energía
eh la falta de respeto a la mujer
solamente existe aquí F si la gran madre
la están quitando del
triángulo ahora Ya empezaron a decir que
que la más grande era María
Magdalena ya sabrán má sobre ese caso
María de magdala nunca fue
prostituta como las religiones cuentan
ella al igual que muchos que seguían a
yeshua eran esenios conocedores del
conocimiento antiguo que provenía de
lemuria era hija de José de
arimatea hombre pudiente y rico había
sido prometida a yeshua desde niña
yeshua y ella se casaron en
Canaán y tuvieron cuatro hijos los
cuales emigraron años después hacia
Europa y se establecieron entre España y
Francia los padres de yeshua josef y
Miriam al ver que se había creado un
complot político contra su hijo junto
con otros que lo habían apoyado y
protegido decidieron huir y exiliarse en
otro lugar pero quieren quitar la imagen
de la gran madre que fue la madre de
nuestro maestro que vino a sufrir con él
porque para ella pues fue muy triste ver
lo que
sucedió ella que con tanto amor Lo
preparó con tanto amor lo siguió y con
tanto amor le pidió que tuviera cuidado
porque lo que iba a hacer iba a ser muy
fuerte y él le dijo tú no te gustes Yo
sé lo que
hago ustedes conocen muy bien que fue
nada más 3 años se nos quedó el mensaje
él sabía de la traición
pero no como lo cuentan eh eso de que
dicen que Judas vendió al maestro por 30
monedas bueno estas personas que estaban
pagando algo imagínense si no iban a
identificarlo en medio de toda la
multitud que lo estaban venerando no
necesitaban decir Dale que le vas a dar
un beso y con eso lo
traicionaste era ilógico totalmente
lógico Pero él quería que vieran
el maestro era alguien muy hermoso y que
él se
acercó ayudar a los hombres a sentir que
su presencia era maravillosa pero cuando
se dio cuenta que ya lo señalaban como
el traidor y le habían pagado las 30
monedas para que los guiaran nada más al
lugar en que estaba él pero no es verdad
que Judas haya traicionado al maestro
Jesús eso es algo que nosotros les vamos
a quitar la idea sient una depresión
terrible cuando vio lo que habían
utilizado para hacer algo que nunca se
hubiera imaginado que iba a suceder
Aunque el maestro les había avisado que
iba a ser presa de la maldad del hombre
pero como que no lo creía no podía haber
un traidor en medio de él y él con mucho
amor recibió a todos los seres que pudo
preparar pero lo sabía él sí veía más
allá él sabía que si aceptaba pues
entonces el hombre no lo olvidaría no
pensó en la veneración aunque fue en lo
que terminó en
veneración así pues yeshua sus padres
hermanos y muchos seguidores se fueron
voluntariamente y se dirigieron hacia la
ciudad que les daría albergue para que
su descendencia y linaje se mantuvieran
puros se dirigieron hacia Egipto para
luego viajar a Grecia después a la India
y mucho tiempo después su descendencia
fue para Europa y luego a
Norteamérica por último en el futuro
deberá llegar a Sudamérica por el
movimiento de la energía kundalini de la
tierra que está ahora ahí la historia
contada fue
distorsionada a propósito los intereses
fueron
totalmente políticos cuando yeshua y su
familia
comprendieron que serían muertos por los
fariseos se escondieron en casa de
familiares y amigos para luego huir a
Egipto los fariseos y romanos de mutuo
acuerdo se unieron para desacreditar y
hacer de yeshua un mito así ellos
recuperarían El Poder
como no pudieron capturarlo ya que el
maestro había huido a Egipto para seguir
predicando
por
oriente pusieron en su lugar a un
Bandido que se le parecía para
crucificarlo y así poder decir que
venció a la muerte y poder crear toda
esa fantasía de su vida para crear al
personaje correcto que encajar en lo
divino quitando todo lo normal biológico
y material de su vida al matarlo
acabaron con los
levantamientos y las sublevaciones que
estaban afrontando la historia falsa de
yeshua quedó en las Mentes de las
personas y su leyenda pasó de generación
en generación hasta que cinco
historiadores contratados por aquellos
que se decían Seguidores del maestro y
de sus enseñanzas comenzaron a descubrir
la
verdad de los hechos Pero estos Fueron
silenciados por aquellos que lideraban
la nueva religión y fueron obligados a
escribir una historia que no se ajustaba
a los hechos
verídicos así
pues continuaron con la manipulación y
la ignorancia que hasta hoy permanece
después de vivir junto a su esposo
Joshua Emmanuel María Magdalena murió en
Egipto a la edad de 54
años en su descendencia dejó el
conocimiento profundo de las verdades
esenias esa descendencia cumplió a
cabalidad
con la transmisión del conocimiento
adquirido por el lado paterno yeshua
Emmanuel Ray
transmitido por el lado materno María
Magdalena
Adán pasaron Algunos años y
la madre de yeshua Miriam
desencarnar en su descendencia Miriam la
egipcia al quedarse el maestro viudo de
María de
magdala se casó con la reencarnación
mental de su esposa mirc su madre a la
edad de 60
años ella se llamó también Miriam en
este matrimonio tuvo seis
hijos Quiénes pudieron darles el
albergue cuando ellos
desencarnar sus generaciones viajaron a
otros lugares llevando el
conocimiento universal y
transmitiéndoles llegaban la misión de
rra estaba cumplida en su descendencia
con sus dos esposas
dejó impresa la unión de los clanes
radan con ello legó a las
generaciones posteriores la salvación
eterna de todas las energías
pensamientos del Clan
Adán Debemos entender que en el universo
todo funciona en perfecto orden cuando
se efectúa una
reencarnación en la dimensión primaria
Sabemos que esta dimensión trabaja con
la trilogía materia cuerpo astral y
cuerpo energético las reencarnaciones
funcionan como una trilogía veamos el
ejemplo de yeshua
Emmanuel cuerpo material yeshua Emmanuel
Jesús cuerpo astral ra cuerpo energético
Cristo cuerpo universal t chot cuando ra
llegó como voluntario al planeta Terra
Él traía consigo el linaje y la herencia
no solo de su planeta sino también del
universo puesto que el linaje se forma
Cuando se sale de la realidad regular
legada por las dimensiones superiores
tot es la marca de su linaje
universal Cristo es la marca de su
linaje mental ra es la marca de su
herencia planetaria y yeshua enmanuel es
la marca de su trabajo como
voluntario queremos decir que el
cuerpo material del voluntario yeshua
enmanuel trabajaba con su alma ra cuyo
mensajero sera
energético espíritu era Cristo guiado
por la mente universal llamada
tod en sus vidas pasadas el alma del
maestro se preparó de Encarnación en
Encarnación se dice que fue totel kipo
Hermes Pitágoras Moisés y demás seres
avanzados para así llegar con todo ese
bagaje de experiencias acumuladas de
vidas pasadas para alcanzar la vibración
adecuada para albergar la energía
crística en esa
Encarnación expliquemos un poco la
historia de la energía primordial que
dio vida al maestro ra provenía del
planeta ambares ubicado en las pléyades
perteneciente a la dimensión secundaria
y a la
constelación este planeta fue colonizado
por los ayaplianos de la constelación de
orón como se ve existe una herencia
energética de conocimiento una línea
marcante en la
descendencia que proviene de la
dimensión regular la cual legó al
planeta ambares toda su evolución y
elevación la herencia de ra provenía de
orion su energía pensamiento
descendía de la enseñanza universal y se
conservó siempre
pura a pesar de arse en la realidad
primaria nunca perdió su memoria su
conocimiento su entendimiento él se
sacrificó por sus hermanos y renunció a
la estabilidad de existencia que tenía
para llevarles una esperanza una razón
para regresar y continuar existiendo se
dividió en miles de energías
pensamientos para dejar en su
descendencia la marca imborrable de
elevación si hacemos un recuento de las
vidas de Vamos a darnos cuenta de que él
nació en el mismo lugar una y otra vez
durante mucho tiempo con el propósito de
dejar en su descendencia la semilla que
luego se esparcira por toda la tierra él
formó un principio único de conocimiento
entendimiento y amor Él preparó a las
mujeres que llevarían la semilla en su
vientre Y estos seres lo sembraría por
tod todos los lugares por donde pasarán
él les ofreció la Atlántida
insemin las Mentes del conocimiento
universal él elevó la energía
pensamiento y les dio la oportunidad de
regresar é dio su amor a los hombres y
les enseñó que la única forma de
regresar sería a través de él cuando
Todas las energías pensamiento del
linaje ra y Miri regresen habrán
agrupado el cuerpo energético de ra el
cual se llama Cristo Y si
dicen están pensando siempre en nuestro
maestro
crucificado están
equivocados nuestro maestro no quiere
que tengan como recuerdo su sufrimiento
nuestro maestro quiere que lo recuerden
con amor que lo recuerden como él quiso
ser
recordado con sus palabras llenas de
sabiduría con sus manos puestas en todo
aquel ser que lo
necesitaba nuestro maestro está entre
los hombres nuestro maestro no ha
abandonado la misión que se propuso el
día que le ofreció al padre que salvaría
esta humanidad y nuestro maestro cumple
y llega con un
ejército Más allá de la imaginación del
hombre todos le amamos todos le
respetamos
y todos estamos dispuestos a hacer todo
que él nos pida en el momento en que no
nos pida y como é de que sean las
cosas la gran
madre siempre está vigilante en todo lo
que representa esta
humanidad La gran madre jamás amenazado
la gran madre habla de amor La gran
madre habla de sí se arrepientan de sus
pecados pero no en la forma en la que la
ponen a gran madre tiene una ternura
increíble y solamente piensa que algún
día podra ver estos seres humanos
convertidos en
vida que dicen que él venía a ser
crucificado no es verdad jamás pensó que
llegaría tanto la
maldad del ser de muerte que se
introducido en este mundo y que había
hecho que los hombres sintieran todo Ese
odio que él siente por el mismo padre y
que le quisieran hacer daño a quien solo
sabe dar amor y que quisieran destruir
su obra simplemente por soberbia porque
es lo único que los
motivó Pero él continuó hacia adelante
ya no iba a poder llevar el mensaje como
y pensaba caminando por todo este mundo
pero s lo iba ser después él sabía que
después de su resurrección él iba a
poder hacer mucho más
todavía
hay un ser que está
dirigiendo todo lo que ahora va a
suceder una mente de poder una luz que
alumbrará el planeta un gran maestro
ustedes lo conocen bien y ya veo que
afortunadamente ya lo bajaron de la cruz
y lo ven con todo su poder y su gloria
regresar como lo prometió pero estamos
listos para el
impacto más grande que se ha dado sobre
la tierra es Cristo quien regresará en
la nave de los
voluntarios porque el linaje de ra
proviene de orion ra es descendiente de
Cristo y es Cristo quien deberá
recuperar su descendencia en orión para
convertirse en tod
conocimiento entendimiento y amor cuya
mente pertenece a la descendencia de la
dimensión Perfecta de esta forma
recuperará su
cuerpo que se encuentra en estado
criogénico en dicha dimensión todos
aquellos que se identifican con la
enseñanza del conocimiento universal
están de regreso todos formarán un solo
cuerpo Oriente y
occidente juntos pasarán el proceso de
elevación Lo mismo sucede con la
descendencia de bis Trick y
Jack el maestro murió al parecer
alrededor de los 90 años tranquilo y
consciente cumplió su misión y dejando
su molde de hombre logró
alcanzarla elevación de su ser
energético su espíritu regresó a
dimensiones
superiores y su alma siguió encarnando
en otros avatares menos reconocidos como
Francisco de Asis Saint
Germain entre otros siguiendo el camino
de amor que él labró pues hermanos
Despierten e indaguen más sobre el tema
siempre cuestionen no se crean todo
porque Recuerden que es más fácil creer
que pensar la verdad está ahí en ustedes
mismos pidan y se les dará busquen y
encontrarán hemos sido manipulados por
todas las religiones y es hora de romper
con dogmas y fanatismos la fe reside en
cada uno aprendamos del maestro nos creó
el camino trazado
y el ejemplo que si él Pudo tú también
la energía crística está ahí para todos
Hay que prepararse abrir nuestras Mentes
holísticas abrir la conciencia
sumergirse en el conocimiento universal
para después volcarlo al accionar de
nuestras vidas y lograr vibrar en el
amor el maestro nos dejó esta
fórmula conviertan Sus emociones en
sentimientos conviertan al ego en
autoestima y vivan y experimenten con
conciencia yo jesua
Emmanuel vuestro hermano les digo tenéis
ojos y no ves tenéis oídos y no
escuchan yo os digo que la felicidad y
el amor no viene solo de las relaciones
humanas esa energía omnipotente que
llamamos Dios está en todas las cosas
que podamos experimentar somos nosotros
en Sí una parte de esa energía una gota
de Ese mar que en sí no es el mar Pero
el conjunto de todas formamos el mar no
existe un camino a la felicidad la
felicidad es el mismo camino
Ah cada vez más abriendo los sentidos y
la
percepción mirando en
360 solo tenemos que empezar a cambiar
la forma en que vemos las cosas y a
desaprender lo inservible y caduco que
nos inculcaron nuestra responsabilidad
como humanos es saber quién realmente
somos Cómo funcionamos desde el nivel
energético atómico hasta la materia
que no es más que energía vibrando a
cierta frecuencia que nuestros sentidos
perciben imagínense si dicen que el
maestro Jesús iba a bajar en un carro de
fuego que iba a ser un espectáculo
circense Para que vean que no se quema o
qué cosa hemos oído que es lo que están
esperando un carro de fuego que va a
bajar no sé dónde si en el Vaticano o en
algún Zócalo o dónde lo iban a colocar
no el maestro jes ya está entre los
hombres y siempre lo ha estado no creen
que se fue siempre ha estado pendiente
de esta humanidad porque fue un encargo
del padre que le ayudara a rescatar a
sus hijos y él se ha preocupado mucho
porque realmente su mensaje se pudiera
escuchar de todos modos él siempre ha
estado entre los hombres es lo que él
tiene por ser un hijo tan grande este
padre que hoy está orgulloso de su hijo
está llegando la meta final de lo que él
se propuso hacer hoy Está entre los
hombres hoy quiere vivir junto al hombre
hoy quiere enseñarle al hombre a caminar
por un camino de amor y no de dudas No
de destrucción de su propio ser ni de
los seres que le
rodea hoy él tiene deseos de que en todo
lugar puedan ver su imagen por qué
Porque él no quiere que lo vean teoso y
ensangrentado él quiere que lo vean con
una sonrisa con su mirada de paz y con
sus palabras que sean auténticas yo he
vivido todo aquello que tú formaste
padre
mío yo junto con la gran madre sé que
vamos a vigilar todo aquello que tú con
tanto amor Nos entregaste para que
pudiéramos ver que todo fuera
evolución yo padre voy a vigilar que la
evolución no termine yo padre voy a
tomar una forma que pueda palpar el
hombre El ser que con tanto amor t
creaste para poder ser vida El ser que
con tanto amor T
creaste quea existir precisamente el
amor entre ellos porque a todos les
diste tu luz para llevar consigo también
esa fuerza que es el poderse fusionar
para crear vidas
vida no nueva sino vida en
evolución maestro Jesús que vino con
nosotros para enseñar al hombre dejar
una huella muy grande con su mente que
el hombre no le
reconoció
Nosotros somos también
maestros con el maestro de maestros
estamos con el maestro que
dijo
voy voy a la tierra y le devolveré al
padre sus hijos porque no me van a
olvidar con el maestro
estamos y dejamos huella en cada punto
de la tierra donde pudieran saber que
llegamos siempre a enseñar a proteger a
dar
vida de qué sirven que en todo lugar
pongan imágenes
pongan
ídolos pongan
pedestales si no saben Escuchar si no
saben amar si el mensaje fue en
vano Por qué poner al maestro lloroso
crucificado Por qué no ponerlo con su
gloria y con su amor con el que él está
hoy de nuevo sobre la tierra Por qué no
ver que vuelven todos los maestros que
se hizo una gran promesa y aquí
están
tristes porque por doquiera hay dolor
muerte porque el hombre nunca
escuchó porque diviniza para
pedir no para
crear de qué
sirve el paso de los tiempos y los
mensajes
escritos en todos los libros sagrados
que todo fueron escritos para dar vida y
que se han transformado en fanatismos
Por qué no hacer las cosas Cómo deben
hacerse amándose entre sí por qué se
dividen entre
hermanos Por qué formaron fronteras para
crear para
creer porque cada uno dice que tiene su
verdad y el que tenga otra verdad está
con satán ni siquiera saben de qué están
hablando
cuando están trabajando en la división
que permite que el hombre no sepa por
qué
[Música]
nació
somos de nuevo los
maestros se cumplió el
tiempo nos queda muy corto
tiempo para que puedan ustedes
pensar para que puedan ustedes crear
para que dejen de
destruir pero no queremos volver a ser
venerados queremos que sepan que
cumplimos con una
promesa
volver antes de que el tiempo se
termine
volver tal vez
dejarnos ver de
nuevo
volver no podríamos decir ello porque no
nos fuimos
totalmente porque hemos estado cerca de
cada ser que ha nacido en esta
tierra Porque formamos un gran
triángulo con nuestras
pirámides lo pueden
estudiar lo pueden ver
siempre se dicen que nadie sabe cómo
fueron construidas no no pueden conocer
la gran tecnología que hemos tenido
nosotros y que transmitimos al hombre de
esta
tierra vayan a
Perú increíbles construcciones en
lugares en los que el hombre no podría
construir ahí estamos
estuvimos y
Hoy estamos de nuevo mostrándonos porque
se cumplió el
tiempo el tiempo del no tiempo