[Música]
Amar es lo más hermoso que puede tener
un ser que piensa.
Entender la grandeza que debes existir
en este universo, entender la grandeza
que representa haber sido creados con
una mente pensante para que pueda hacer
las cosas como deben hacerse, cuando
realmente es un certo, un equilibrio y
que amar al padre que le creó. Ese padre
que les creo en esta ocasión está muy
triste y ustedes van a decir, si tiene
todo el poder para crear un universo,
para habernos creado a todos, porque
para todo esto y nos rescata de esta
maldad por una razón. Ustedes son los
que lo quieren seguir.
No me digan que no pueden pensar que una
vida se respeta.
Cuántos siglos de muerte, cuántos siglos
de sangre, cuántos siglos de dolor, de
traiciones, de guerra, guerra, guerra.
Nunca han querido tener guerra si están
matándose entre hermanos. Poder es todo
lo que buscan.
Y sí saben, porque si hablan de que hay
un demonio que vendría en este tiempo
del Apocalipsis,
ya vendría el principal que el
anticristo. Y entonces nada más cuentan
y no saben que sí es cierto.
han motivado a los seres humanos a
buscar el poder
y a tener la astucia
de lograr tener todo el oro explotando
lo que el hombre mismo crea y sobre
todas las cosas, no haciendo las cosas
como debe hacerlas un ser que realmente
piensa.
Amor es la clave, se los hemos dicho
muchas veces, pero sí estamos ya
empezando el Apocalipsis.
Ya vamos a limpiar la tierra, pero no
quisiéramos vaciarla casi de los seres
humanos porque si dejamos al ser de la
oscuridad que se lleve todo lo que ha
ganado, pues va a ser un poquito triste
decirles que sí se llevarían muchos y sí
quedaría medio vacía la tierra.
Por ello estamos insistiendo tanto en
que por favor escuchen y que no se
pongan a venerarnos porque nosotros
somos seres que nacimos como ustedes.
Aprendimos desde aquel lejano tiempo que
nos dimos cuenta que había vida en
nuestro mundo, aprendimos a respetarla y
eso es lo que nos ha dado el poder que
tenemos, el amor del Padre que nos ha
fortalecido y sobre todas las cosas de
tener una galaxia de paraísos, paraísos
auténticos.
Ya cuando estén bien, los que estén
bien, los vamos a llevar a conocer.
Pero por ahora no vamos a empezar a
trabajar ya muy fuerte. Ya vieron que sí
están viéndose muchas naves. Ya
escucharon que que hay muchas naves en
un lado, en el otro, que los campos de
trigo. Hay muchas este interacciones que
tienen para saber quiénes somos, porque
todos se los imaginan como los imagina
el ser humano.
Feos.
Realmente no hay Feldas cosas, pero
bueno, todos son chaparros, cabezones,
ojón, se los van a robar o son seres que
han deformado la idea todos los seres
humanos y vienen con sus naves a atacar
estos pobres inocentes humanos que nunca
han hecho daño a nadie. Si se da cuenta
el ser humano, cuánto daño, cuánto
dolor, cuánta tristeza hay en toda la
historia de la humanidad. Y sí, cuántas
veces se habló de las personas que
sermente sabían pensar, unos los han
santificado, otros volvieron mártires.
Y a nuestro maestro que vino con tanto
amor
a devolverle al padre a sus hijos,
porque pensó que hablando con cordura,
como él dijo, desde el más humilde, el
más poderoso, vamos a a llamarlo.
y hablando de algo que es totalmente
coherente, curando los enfermos, Señor,
te voy a devolver a tus hijos. Se oye mi
lógico, ¿no? Volvó a ganar el ser de la
oscuridad.
Empezó a sus hombres para pensar que ese
maestro no era el Mesías, era un
impostor, un lujo que quería dominarlos.
Ya saben la historia. terminaron
haciéndole daño en el sentido de que fue
terrible aquello, pero él así lo decidió
por ellos que dijo, "Padre, perdónalos,
no saben lo que hacen." Pero él dejó
plantada una gran semilla, la del amor,
y no dijo, no volvió repetir que él
volvería como un ejército de ángeles a
separar los buenos de los malos.
La intención no es estar toda separada,
sino ver que sí existen seres humanos
que podían realmente tener en su corazón
el amor, amar a sus hijos. Eso es
importante. ¿Por qué no amar a sus hijos
que fueron el fruto de una unión? Pues
hasta eso han perdido los seres humanos
esa cualidad de conocer que es el amor.
Y es por ello que nosotros sabemos que
no es fácil, lo sabe nuestro maestro
también. que sufrió aquellos días tan
terribles,
la traición de estos seres humanos. Y
hasta la fecha los que se supone que son
de la raza donde nació siguen negándolo.
Pero si vemos a muchos seres humanos que
ya lo ponen en un templo, que lo pueden
poner crucificado, porque no sé por qué
les encanta ver eso, pero realmente
hasta en eso se han dividido.
hasta para amar al padre, hasta para
amar a nuestro maestro, para amar a la
gran madre que saben respetarla y
amarla, han formado fronteras y se han
matar también. Por esa razón han
declarado la guerra en muchas ocasiones
a sus hermanos, porque eh ellos son los
que son perfectos porque pusieron la
religión a su manera y entonces están
unos pocos haciendo que su templo y que
son los que tienen la razón, sacándole
dinero a la gente, prometiéndole la
gloria del Señor, pero negando
terriblemente
que la madre
madar
y nuestro maestro pues sí un venerador,
pero realmente no cumplen con lo que él
dijo, pero él no se preocupa, él sabe
que dejó la semilla sembrada y que está
en este momento fructificando y que hay
muchos, pero muchos que se saben pensar
y se les está llamando. Se va a las
casas, se ubica las personas, se les
escucha y se van haciendo la selección,
la separación. de quienes realmente
saben pensar y tienen los sentimientos
tan nobles como para decir que aman a
sus hijos, que quieren un mundo mejor
para ellos, que tienen perfectamente
bien lo que es el respeto a la vida.
Pero ustedes se han dado cuenta que se
han negado a respetar la vida.
Los vegetarianos locos o naturillistas,
como los quieran ver, porque
[Música]
si el padre los animales para que los
maten, se los coman, ya se los
seleccionan.
Pero quien tiene un pensamiento de
nobleza jamás, jamás puede decir que
matar un ser tan sencillo como es el
animalito ilícito para vivir.
Pero ahorita ya ya qué tiempo llegamos,
ya tenemos muchos mensajes y ha habido
muchas personas que lo han escuchado y
llenos de esperanza piensan que sí vamos
nosotros a salvarl. No les gusta este
mundo. Este mundo cada vez está peor.
Siguen habiendo los líderes que quieren
dominarlo todo. Siguen habiendo los
seres que
hacen tanto daño con sus guerras.
Cuánto dolor vimos en este planeta
cuando se traicionaban,
cuando un la desesperación a todo un
pueblo,
cuando los dejaran terriblemente
ensangrentados.
Después ya por alguna razón que los
liberaron ya los dejan y empiezan a
hacerlo en otro en otro país. Creo que
jamás ha entendido el ser humano que la
vida, la vida es salgada.
La vida, la cruz, padre, la vida.
Y quiero que entiendan eso. Estamos
hablando de la vida.
[Música]
Ustedes saben lo que representa la vida.
¿Han visto nacer un nuevo ser humano?
Los que son conscientes, se emocionan,
los aman, son sus hijos.
Los que no, también los desechan.
O después cuando van creciendo los
esclavizan
y ven a los animalitos más cerca, es
todo un milagro maravilloso y así
chiquitos los pronostican que los van a
matar para comer. Así que si ustedes
analizan al ser humano, el ser humano
perdió algo muy hermoso que podía haber
tenido pensar con amor. Amar. Amar lo
más importante que podían nacer, amar
toda vida que existe. Ustedes venimos
cuando nace, normalmente son personas
que pueden hasta caminar
y se le pegan a su madre.
Han visto con dolor como se ha muerto de
predadores, pero eso es por la falta de
alimentos que dejó el hombre ya esté el
planeta para alimentarlos y además el
ambiente de dolor, de muerte está en
todos lados.
Pero afortunadamente sí encontramos
personas que en este momento dicen que
sí entienden y que están aprendiendo a
amar y que lo hacen con amor, que es lo
que nos da más gusto. Voy a pedirles
esto. Vamos a estar unidos, pero en
forma muy fuerte.
Vamos a trabajar juntos.
Ya no desesperen.
Sí, estamos aquí para poder limpiarles
este planeta, quitar ese terror que
tiene, porque están partiendo muchos
seres humanos por un virus que el mismo
hombre ha dejado que se desarrolle
precisamente por esa razón, matar para
comer.
Y si lo saben, cuando una persona muere,
la meten aquí en la caja y enterrar para
que sea podrizo, porque los animales no
es lo mismo, pero como le sacan las
bíseras y todo y la lo y lo quieren
congelar, se supone que ya se puede,
pero no se dan cuenta que está
fabricando todo tipo de enfermedades con
ello y parece hasta la venganza de los
mismos animalitos porque es terrible
verlo.
¿Cómo están haciendo tanto daño? Sangre
derramada por todo planeta, dolor
inmenso de los mismos animales y de los
hombres con las enfermedades adquiridas
por su nece orgullo, su necedad total,
lo que se les ha dicho muchas veces. Y
ahora ya no vamos a esperar mucho que
nos hagan caso. El padre adquiere a sus
hijos. Vamos a intentar que nos escuchen
haciendo algo espectacular. Eso sí, se
van a ver las naves, van a correr, van a
decir que vienen a a hacerles daño y que
ahí están los eh como decir chapar los
cabezones rojones se los van a robar y
unos flacos raros, todos deformes,
porque se supone que la única belleza
son el hombre y sí consideran que los
ángeles, pero los ángeles están
flotando. Los ángeles no tienen un lugar
donde nacieron. Los ángeles son seres
etéreos y su obligación es cuidar al
hombre.
En todo están equivocados.
Somos sus hermanos, tenemos sus hogares,
tenemos planetas que son perfectos y
naturalmente sí hemos estado llegando
muchas veces que la tierra tratar de
ayudar al hombre a pensar y fue
realmente un verdadero fracaso. Aunque
sí tuvimos muchos que sí aprendieron a
pensar y están preparándose en otro
lugar para también hacer un llamado a
los seres que descienden de ellos.
Por ello yo les quiero pedir que en este
momento de crisis total, por favor, que
ya piensen con cordura, que nos permitan
ayudarles, que nos permitan darles lo
que traemos.
Traemos todo el amor y todo el poder.
Traemos la vida,
pero tienen que empezar por hacer las
cosas bien. Tienen que voltear su mirada
al cielo. Cada vez se van a ver más las
naves. Eso sí se los prometo. Y nada de
que vienen los invasores, porque ese es
el error que están cometiendo
totalmente, pensando que los que vienen
son peor que el ser humano. No, no crean
que haya muchos que puedan ser como el
ser humano.
Afortunadamente
es solo este planeta.
Ya van a conocer a los otros planetas y
van a ver que todos son civilizados
y vienen ayuda de la humanidad. Están
impactados. ¿Qué le pasó a este ser
humano? Se alimenta de muertos. ¿Qué le
pasó a este ser humano que destruye esos
semejantes en esta forma? ¿Qué le pasó?
Nos preguntan
decimos, dejaron de pensar.
Nosotros todo lo que podemos hacer es
hablar con ellos y buscar si hay cordura
en ellos. Pero ya nos dijeron ellos,
aquí no hay cordura. Sí, hay varios que
saben pensar. Ya los contamos. Ya vean
ustedes cuántos son los que ya escuchan
el mensaje, ha corrido el mensaje. Unos
están recibiendo muchos hogares, pero no
lo suficiente para decir que se salva a
la humanidad. Todavía sigue durando. E a
mí que se me parezca eh el ángel, a mí
que me vean y que me vengan a ayudar,
que me quiten todo lo que tengo mal.
Pues sí, hemos curado muchas personas
porque han escuchado.
Pudieron ser ejemplo de que aquel que
escucha puede ser recuperado, su
espíritu, su cuerpo, su alma, todo. Y si
tenemos muchas personas que pudimos
ayudar, pero solo el amor va a salvar de
este mundo. Estamos en los últimos
tiempos.
Ya que por profecía se hablaba de un
Apocalipsis, pero tristemente también se
hablaba del hijo de Satanás, como decían
tristemente sí existe. Y es un ser
poderoso, no sería el hombre porque no
crean que es un demonio así distinto.
Demonio
lo es. Tiene su grupo de poderes que
maneja
todo porque manejan todas las fortunas
que pueden hacer para ellos.
algo que van a obtener.
Entonces, ahorita
ya están con el temor de que se van a
morir todos, de que no encuentran los
medicamentos.
No es que no los encuentren, es que
están realmente ofuscados para buscar
algo que realmente sí es sencillo, pero
primero empezar por la razón, primero
quitar la causa de esta enfermedad y
después también limpiar totalmente el
planeta. andan con sus insecticidas por
todo el planeta cuando lo que deben
estar es lavarlo, sí, de todo lo que le
han hecho, pero prometerle al par que
cada animalito su hijo lo van a
respetar.
Vamos a hacer algo ya así más
apantallador porque si no no nos van a
hacer caso y el padre nos va a decir,
"No son suficientes los que veo que voy
a recibir." ¿Qué pasó? Ya le dijimos,
"Señor, tenemos que hacer algo más
fuerte. Hágano. Ya con su autorización
vamos a hacer de realmente impacte. No
se asusten de nada cuando ven
movimientos muy fuertes y por lo pronto
tenemos que hacer que desaparezca esta
pandemia porque realmente está acabando
con la esperanza de los seres humanos.
¿Cómo? Con que se uno de nosotros haga
lo que pedimos en cada hogar donde se
venire el Padre y se ponga el altar que
les hemos pedido, esto nosotros podemos
limpiarlo, pero que lo hagan todos, no
les cuesta ningún trabajo. No estamos
pidiendo sacrificios, estamos pidiendo
algo que se hace con cordura.
En esa forma sí vamos a poder ya
trabajar rápidamente, pero esto tiene
que ser ya tan rápido que se van a
impresionar y la cantidad de naves que
van a bajar, pero también van
impresionarse la cantidad de seres
humanos que vamos a subir a la gran nave
y que van a bajar esplendorosos.
Entonces, si nos van a creer, pero pues
es lo que tenemos que hacer. Por favor,
prepárense muy bien. Todos aquellos que
con amor dejaron de matar para comer y
nos han escuchado y practican nuestras
enseñanzas, son los primeros que van a
subir porque son nuestros
representantes. Los van a ver como
contactados y los van a escuchar. Pero
como todo tiene que ser rápido, porque
esto ya se volvió manicomio este
planeta,
ya los seres humanos están atacando otra
vez entre sí porque ya no soportan la
idea de que tal vez vayan a morir casi
todos, porque sigue creciendo y
creciendo y creciendo esta pandemia,
pero igual siguen absorbiendo toda la
sangre de los muertos y es por ello que
no han podido hacer nada. Espero que
este mensaje ya se escuche, pero tenemos
que hacer movimientos más fuertes. Por
favor, no duden. No duden en lo más
mínimo. Ya estamos listos para el gran
movimiento.
Vamos a parecer formando figuras ahora
sí más perfectas en las en los cielos.
van a verse todavía más naves, pero
ustedes van a decir así lentamente, pues
nunca nos van a ayudar en esa en esta
cosa tan difícil que estamos viviendo.
Por eso aviso, observen el cielo, pongan
su altar, ámense
poquito de paz en su casa no les cuesta
trabajo porque parecen enemigos dentro
de cada casa. En cada casa hay uno que
es el malo y el otro que es el bueno y
uno que ataca al otro y el chisme como
dicen, ¿por qué la tontería
que nos da tristeza ver que hayan
perdido tanto la cordura para que estén
peleando en un hogar por cosas que no
tienen importancia y no se quieren
escuchar?
Y sí se supone que siendo hermanos o
sean parientes o padres e hijos se deben
de amar y ya son perdidos.
Y ahora con este pánico, porque ya se
van a morir si salen a la calle, si no
están tapada la boca, la nariz,
si los virus andan por todos lados, no
porque se tapen la la boca y la nariz
van a evitarlo, pero nosotros sí
queremos ya evitarlo.
Aquel que aprende a respetar la vida
tiene una protección muy fuerte de
nosotros y entonces no pueden ni dar
este virus en su cuerpo.
Por favor, corran la voz, háblenes que
dicen con cordura, pero sí les advirto
que nos queda muy corto tiempo para yo
entregar el planeta al Padre y no
queremos entregarle desechos todos a
otro planeta en tercera dimensión.
Muchos otros se pueden llevar de la
oscuridad, pero de qué forma. Ahorita
estamos con cantidad de seres que están
partiendo y sí nos tocaron varios
malvados que el mal los tomó con un
entusiasmo y nos dijo, "Para que vean
que sí podemos llevarnos esta humanidad
que dejó de pensar. Son míos. Yo le
gané. Yo le gané al padre. Estas vidas
sí se han perdido varios, otros no.
Otras almas sí hemos podido pasarlos. a
otra dimensión,
a que a que vuelvan a aprender. Algunos
quedan más o menos buenos, pues ya nos
estamos preparando para que se acerquen
a sus seres queridos, para que nos
ayuden. Estamos haciendo una labor muy y
muy amplia, pero no duden, por favor, no
estén diciendo que Dios no existe y que
los ha olvidado. Y naturalmente, pues sí
parecen olvidados porque ni medicina se
encuentran.
Si no quitan el origen, pueden darles la
medicina más poderosa
y no no se puede desaparecer la
enfermedad porque es lo que se está
provocando. Ponen de su mesa sus
suculentos platos de muerte, dolor,
terrible angustia de como mueren los
pobres animalitos.
Por ello mismo les estoy pidiendo que ya
por favor escuchen,
propaguen ese mensaje, enséñenos a
pensar. Nosotros podemos ya limpiar esta
tierra y que aclaro esta pandemia tan
terrible que ya lo está haciendo se mate
entre sí ya está su desesperación que ya
empezaron a cometer crímenes y ya
empezaron a odiarse, ya empezaron a a
meterse a los negocios para robarles y
empezó todo lo negativo que lo que el
ser de la oscuridad quería. Sí, existe
el famoso anticristo con un grupo muy
poderoso y además están adñándose de las
almas de todos los que cometen sus
errores. Estamos en una lucha ruenta
contra estos seres que le quieren quitar
al padre de sus hijos.
Por ello volvemos a repetir, ustedes
hablen, muestren
que no les vean en pánico porque ya no
están una muerte y en su casa no están
guisando un cadáver,
que también eso transmite lo que se va
formando para que se formen los virus.
Si no quieren que existan, ni siquiera
acepten que entre un cadáver y lo esté
guizando, porque lo que despide también
forme los virus. Y les advierto una
cosa, no es solamente este coronavirus,
hay otros. Y yo creo que ya es tiempo de
que prenemos todo este dolor porque
queremos ver que realmente van a amar a
un solo Dios que es nuestro padre y que
también van a agradecer al maestro Jesús
todo su esfuerzo por salvar este
planeta, porque él está al frente de
todo este ejército. Va a haber más
ruido, más ruido. Volteen su mirada al
cielo. Para los que tienen aparatos, van
a ver, cada vez van a haber más naves,
pero ya todo eso tiene que ser rápido.
Ya no pierdan el tiempo peleando en
familia, no pierdan el tiempo peleándose
entre amigos, no pierdan el tiempo
odiando que porque les dijeron o les
hicieron. Ya, únanse, únanse en el amor,
únanse en la fuerza de la vida, únanse
para que nosotros podamos trabajar más
rápidamente.
Si ustedes analizan en cada hogar, hay
quienes están peleando unos con otros
por cosas que no vale la pena. O si
ustedes quieren ver a todos los amigos
unidos, ¿no es verdad? Se están
golpeando, se están y ahorita que están
con este problema como que tiene más
rabia. Entonces están haciendo peores
cosas como es asaltar, robar lo que no
soy yo y este y golpear
ya el terror ya hasta los presidentes
piensan que nos van a atacar. Es posible
si dejáramos esto así. por ellos.
Los que ya no entendieron el mensaje,
los que lo están escuchando, por favor
hablen sin temor. nos vamos a proteger
totalmente y ya pronto nos van a ver
exactamente como contactados maestros,
pero los queremos ver tranquilos, los
queremos ver amando a sus hermanos, no
deseando que un enemigo que es un amigo
o en algunos parientes
se pelean por cosas tan insignificantes
que vemos como los seres de la oscuridad
se sob
y vén en cualquier lugar.
Cabemos más nosotros que ustedes, porque
en todas las casas estamos conviviendo
con seres que están peleando por
tonterías y no deben existir. Entonces
pido, vuelvo a pedir que se reconcilien
en familia, que que son amigos se
reconcilien, pero todo es rápido, nos
surge porque necesitamos limpiar esta
tierra, necesitamos ponerla para que
pueda pasar a la otra dimensión. Pero el
padre quiere que con todos sus hijos, no
quiere que pasemos el planeta ya limpio,
con animalitos y los mares limpios, pero
sin humanos sería muy triste. Y el Padre
los ama a todos. Entonces, todo lo que
les pedimos es ámense, reconcíilense, no
sigan peleando por necedades, no sigan
criticando.
Ahorita ya vieron ustedes cómo han
muerto personas que no tenían por qué
morir por un
necio orgullo que tienen en los seres
humanos para tratar a sus semejantes y
están provocando guerras internas y van
a quieren provocar eso es lo que luch
una guerra más grande. No dicen que ya
compren armas, que porque ya vienen los
alienígenas y hay que atacar a los
alienígenas, los van a armar bien para
que se maten entre sí, porque
naturalmente cuando ven el de las naves
no pueden atacar a nadie, que vean que
vive nada más en ayuda y que si disparan
no pasa nada y se les va a demostrar que
con nosotros naturalmente solo hay amor.
Viva vida es lo que traemos cordura,
por favor.
Hagan un análisis de lo que sienten, de
lo que piensen. Cualquiera que vea que
está peleando con un hermano, con un
amigo,
párenlo, porque eso está haciendo que se
fortalezcan los seres de la oscuridad,
los divida y luego no podamos trabajar
como debe de hacerse, porque cuando hay
la semilla del odio por tonterías, pues
esa semilla fructifica más que la del
amor.
Vivan tranquilos. lo más que puedan.
Pero aquellos que nos escuchan,
ayúdenos, que es un padre el que está
deseoso de verlos de nuevo viviendo en
un paraíso. No que se vayan con este ser
de muerte que se los quiere llevar a su
Pues sí, a su planeta no est mucho más.
Es una pequeña eh sistema planetario, es
una pequeña galaxia
con todo el horror con el que ha vivido
siempre. Ahí están y se los quieren
llevar para seguir retando al paso.
Claro, nosotros vamos a rodear este
lugar y vamos a impedir que se sigan
saliendo, pero mientras tanto aquí se
hicieron dueños de muchas almas y ese
libro vendró. Entonces, permítanos
entonces ayudarles y vuelvan a pensar y
a razonar. Amén. entre sí, que no vuelva
a ver críticas, que no vuelva a haber
enojos por tonterías, que se den la
mano, que se apoyen unos a otros, que
hay armonía, porque en cada hogar donde
hay armonía nosotros podemos trabajar y
también podemos ser los que les llevenos
rápidamente a conocer la gran que tanto
les hemos prometido. Pero ellos cumplan
para que ya limpio su mente y su cuerpo,
nosotros podamos ya mostrarles
totalmente nuestra presencia y combatir
con un arma que es infalible al ser de
la oscuridad, que es el arma del amor.
Amor es la clave. Recuérdalo. Y los
quiero ver a todos unidos, no
disfrutándose por cosas que no vale la
pena. Les voy a pedir un favor. cada
familia que estén enojándose entre
hermanos. Un momentito dia, vamos a
hacer una tregua y vamos a analizar
porque estamos peleando yoteándonos,
que eso es lo que hemos entendido
ardiéndole llamada el dolor de la
tristeza y que estos seres puedan
trabajar contra todo lo que representa
el amor del Padre.
Pido y escúchenme, pido porque estoy
decidido a todo para que nos ayuden.
Ahora soy el maestro Aliestro, que como
siempre me han dicho que tengo mucha
fuerza, pero quiero esa fuerza para
darles vida, para tomarlos entre
nuestros brazos, para poder
tener esos hogares limpios para darles
un nuevo amanecer en un paraíso que
nosotros les vamos a formar. Es difícil
decirles que se reconcilien entre sí,
porque vemos que no lo intenta, por más
que lo pedimos. Se siguen enojando unos
y otros y normalmente al que cree le
dice que está loco. Dígan que razones
que piensen, que escuchen, porque
nosotros necesitamos desunión para poder
ya limpiar todo esto que es un verdadero
desastre. El amor está con ustedes.
Ayúdenos, por favor, algo tan sencillo
como lo que acabo de exponerles.
[Música]