sé que en este momento
de angustia total para todo ser humano
a usted les parece eterno que no nos ven
que se ven en las naves aquí y otras
allá y que se imaginan que algo estamos
haciendo
más de lo que ustedes imaginan estamos
nosotros haciendo y trabajando
el planeta si está colapsando la maldad
del hombre Cada día crece más y nosotros
vemos que irremediablemente vamos a
tener que dejar que se vaya de los que
están haciendo tanto daño porque aunque
el padre quiere que salvemos a todos sus
hijos hay seres humanos que
definitivamente no se pueden llamar ni
siquiera seres humanos
han hecho cosas que nunca debieron haber
hecho la maldad ha crecido una forma
impresionante cuando nos vemos sentir
orgullosos y creciendo tanto daño ganan
mucho dinero y son poderosos porque
están teniendo brujos y cosas por el
estilo y dominio sobre sus semejantes
sobre todas las cosas
hablan de millones de dólares como se
hablaran de un poquito de pesos con otro
tiempo
millones de dólares y qué es lo que van
a hacer con el dinero si es cierto que
lo tiene
sí es cierto que pueden hacer lo que
quieran cuando el planeta se está
desmoronando
muy fuertemente las cosas están viendo
muy mal en el interior del planeta ya es
todo un caos y nosotros ya necesitamos
lo que estamos haciendo porque así lo
estamos haciendo
si estamos controlando que haya
demasiados deslaves
de los volcanes que haya demasiado
demasiados terremotos estamos
controlando los volcanes nosotros
podemos meternos dentro
y sobre todas las cosas se están
abriendo unas grietas tremendas hasta lo
más profundo en lo que podría ser el
planeta Y si dejamos que eso suceda pues
este planeta no va a resistir más
no es que nos preocupe tanto el planeta
como algo material
nos preocupa porque es una forma de vida
porque está en medio de una
recta si ya estás definitivamente está
con pandemia es para destruirlo todo
que creo y tiene que entender que es el
mal que está provocando todo esto
con cuánto dio hace las cosas
con cuánto deseo de poder poder si aquí
ustedes Ven a seres humanos ambiciosos
como nunca habíamos visto
deseosos de ser dueño del planeta que
están destruyendo nosotros sentimos
tristes porque nos han dado cuenta que
podrían quedar hundidos en los escombros
un planeta de su hijo
no va a suceder tanto así pero sí puede
suceder
Porque si siguen haciendo lo que están
haciendo Y ahora ya planeando guerra ahí
sí tenemos que estar pero muy al
pendiente son capaces
de explotar
junto con todos sus odios
con todas las bombas que tiene ya
guardadas son capaces de hacerse daño a
sí mismos porque no creo que no se den
cuenta
que si hicieran algo semejante les iba a
repercutir ellos de su familia
por ellos que estamos pendientes de todo
no crean que no no nos ven y solo nos
preocupa que ustedes piensan que
nosotros estamos escondidos no ahí
estamos
mostrando las naves para que se den
cuenta que sí existe la ayuda pero
solamente la conocen unos pocos
en este momento vamos a empezar a ser
más ruido pero ya sabe para el hombre El
ser de otro mundo es malo ellos son los
buenos Ese es de otro mundo es el que
vendría a hacer daño a esa pobre
humanidad que no encuentra ni siquiera
su propia paz interior nosotros somos
los que lo vamos a lograr pero tenemos
que tener muchas cosas para hacer que no
me vuelvo a pensar ya tenemos muchos
siglos ya tenemos mucho tiempos hablando
buscando
apareciéndonos haciendo cosas
impactantes y ahora que es el fin ya que
están en pleno Apocalipsis tenemos que
hacer algo más fuerte
por favor no piensen que estamos
dormidos contemplando como se puede
destruir el planeta en fin y al cabo con
nuestras naves hoy día muy rápidamente
no y oímos nos vamos a ver muy mal
porque nuestra obligación es
rescatar este mundo y su destrucción y
de la cantidad de seres humanos que sea
posible porque están muy mal muy mal
enfermo se puede enfermos de soberbia
enfermos y siento que son lo más grande
que existen en el universo enfermos y
sus pensamientos
ya se supone que tiene religiones ha
llenado el planeta de templos y cada
templo ponen pues muchos están
recordando al maestro Jesús crucificado
y en otros poniendo como Piensan en sus
dioses lo que es Dios si están venerando
al ser de la oscuridad por ello
yo les digo que se den cuenta que sí
estamos trabajando No estamos
como dirían ustedes dormidos en estamos
trabajando y para todo aquel que con
mucho amor nos escucha y está trabajando
para encontrar su propio equilibrio
tenemos una sorpresa ya en este tiempo
no vamos a esperar mucho más no se
preocupe somos seres responsables de lo
que va a suceder y tenemos que impactar
ya totalmente no porque nos vean Porque
se impactan de ver que el poder que
tenemos van a decirles vamos a destruir
por poder que tenemos no porque nos vean
altos rubios Y si somos este los ángeles
arcángeles venimos nada más a llevarnos
las almas no Esa es la idea salvar la
mayor cantidad de alumnos que sea
posible
porque en el momento en que van
partiendo los seres que están ahorita
dejando el cuerpo pues tenemos
apendientes de cada alma entonces donde
va a quedar que lo que vamos a hacer con
ella pero no vamos a permitir que en el
vientre planeta porque el planeta las
zonas que son otra dimensión en donde
están muchos seres que ya tenemos
estudiando también no tengo que
solamente preguntar tierra sea como lo
ven hay muchas otras dimensiones hay
muchas otras formas de vida
y todo eso lo tenemos que cuidar
nosotros Así que por favor todo lo que
les pidas trabajen en sus emociones
sean seres responsables por lo que
despedimos
[Música]
a pesar de la maldad que hay en la
Tierra sigue amando sus hijos hay padres
que si son un crayo tanta maldad de la
tierra ama a sus hijos a pesar de todo
lo que haga por ello yo quiero que
ustedes imaginen a ese padre
poderosísimo que no quiere perder todo
lo que le ha creado porque logró con
tanto entusiasmo y con tanto amor que
siento un gran dolor de ver cómo se
están
convirtiéndose que caminan como zombies
dentro de su mundo queriendo ser
superiores a los demás solamente que
ponen en sus películas El Cachan a
perder como venenos no sonrisa que que
ya no piensa y está más deseoso de ser
poderoso y de tener todo para sí mismo
para tener poder oro y ser
Así que yo les pido nada más todos por
favor ya mantengan su equilibrio no
digan que quién sabe si se lo van a
ganar que quién sabe si van a tener la
oportunidad
quién sabe si van a poder pero si se
puede que lo que pedimos De nada que no
se pueda cumplir
con amor estamos a su lado y es el amor
de que les va a salvar
a lo que se refiere
a nosotros
a nuestra presencia
hemos hecho que piensen en nosotros sin
vernos qué hemos hecho que den cuenta
realmente existe en la vida superior
superior no porque nos sentamos más
grandes que el Humano superior que hemos
logrado pues hasta cierto punto una gran
perfección simplemente que hemos vivido
para el amor del padre al amor de
nosotros mismos para el amor de
todos aquellos que hoy están trabajando
con nosotros van a poder convivir en un
tiempo cercano por los seres que
trabajan intensamente en esta tierra
Sí sí se va a ver les mando más podemos
hacer algo que vean lo que realmente
estamos haciendo porque no gana la serie
de la oscuridad que van a tratar de
impactarlos y va a tratar de dominarlos
les olvídese de suceder de estos
términos se encargamos nosotros
Así que lo que yo les pido como eso es
que se den cuenta de lo grande que es
esta misión
de lo terrible que está el planeta en
este momento
está peor
de lo que ustedes escuchan porque
nosotros no permitimos que se vea tanta
inmundicia porque sería terrible que el
hombre que no es más barato
Nosotros hemos hecho una especie de
bloqueo para las personas que saben amar
porque no queremos que se encuentran
[Música]
está viendo cosas desagradables queremos
que piensen hermoso
que piensen no futuro maravilloso y
piensa en el amor del padre que pensó de
la vida que piense en sus hijos el
futuro de esa juventud que ya no se ve
ni para qué nación y Porque existe
debemos poner sus mentes de tal forma
que se den cuenta de lo importante que
es
a pesar del Estado del planeta
existan seres que saben amar y que
contienen nosotros para que no les dé
esas enfermedades sanas desarrolladas
por el hombre porque desarrollan
enfermedades sin fin hospitales en los
que no caben los enfermos
caminando
como si fueran zombies con enfermedades
Sobre todo como el cáncer Y ahora esta
última novedad
qué les pasa porque no respetan la vida
no respetan lo que el padre creó
creen que los animales son insensibles y
creen que los pusieron ahí para que el
ser humano se convirtiera en un ser más
salvaje que más salvaje de los adverbios
que está lleno de soberbia cuando piensa
que puede matar impunemente y comerse a
esos seres que el padre los creó como
equilibrio en su mundo
por ello no les dio la dualidad del bien
Germán nací en el bien
saben amados sus seres queridos
saben pensar en los rombos muy sencilla
y no les dio más porque entonces te
ayudan también como el hombre matando
destruyendo
Ahora nos van a decir que si matan
algunos animales
y hemos explicado porque hay animales
carnívoros aquí en la tierra
nombre
estabilidad del mundo y acabó con todos
los elementos que les corresponden a
ellos y además ya son seres que eso sí
vive con el temor
encontrarse con otros seres humanos que
tienen tanta maldad y es con el temor
del también morirse de hambre
precisamente Se volvieron carnívoros
también porque ya les hemos explicado
ellos no matan en serie matan
uno lo cual no se lo sufrir y que se
alimenten unos pocos hasta que vuelva a
ser el tiempo de poder comer otra vez no
mata no llegan cada vez y se han visto
cómo va a ser el hombre cuando hay una
guerra
son incontables los cadáveres que están
regados todo
ahora en este tiempo
ya son incontables cada vez que mueren
por una enfermedad que el otro
precisamente por lo que hace por estar
destruyendo la vida regando su sangre
que tiene que ser Sagrada porque la
sangre no la hizo el padre para que
corriera con ríos en la tierra
Y que además
se empieza a ver la putrefacción
todo eso termina con el equilibrio del
mundo
vamos entonces hacer
quieren eso nos han pedido algo que
impacte en los ojos a las naves que
bajen en las naves que hablen con el
hombre que hablen les crea
y dicen hasta el nombre del
no tres porque no les interesa respetar
la vida
y cuando nos ha ido a decir que es tan
sabroso
un pedazo de muerto nosotros sentimos
mucho dolor
porque son nuestros hermanos que están
actuando de esa forma
Pero lo que sí les pido con todo mi amor
es que no se les desespere
sí tenemos que hacer algo para que
recapaciten para que se den cuenta de lo
que está sucediendo
es destruir el futuro de sí mismos y de
sus hijos sobre todas las cosas hay
mucho niño
si alguien desea que se acabarían los
niños antes de fin del mundo no siguen
haciendo sigue habiendo niños jóvenes
y también seres humanos que tienen edad
para poder trabajar intensamente
ya los ancianos cada vez duran menos por
la vida angustiosa en la que han estado
trabajando
pero ahora malos amenazan con que esa
virus ataca más a los ancianos o a los
personas mayores
naturalmente más débiles tienen dos
enfermedades y a cualquier otra más
fuerza para
estarse muriendo
porque porque ella no tiene defensas que
siguen comiendo lo que no debe de haber
hecho nunca pero nunca que debe de
recibir una vida para alimentarse
habiendo tantos frutos habiendo tantos
pasa flores que se llegan a comer viendo
de todo
porque por qué matar para comer Eso es
lo que nosotros ha impresionado para
nuestra tierra
yo vuelvo a llamar a la cordura del
hombre porque si no nos apoyamos
desasosos Lo que pasa que aquí en la
tierra ahorita pues se supone encontrar
una vacuna que buen negocio
encontramos algo que ayude a todos que
no están inseguros de que así sea ya
están pensando el dinero que van a ganar
y también
en hacer algo personalmente ya a los
seres humanos
siguen pensando en el famoso chip para
que puedan controlar sus actos sus
pensamientos sus ingresos
y ser esclavos los pocos que poderosos
eso sigue todavía vigente en la mente de
los hombres que tienen poder pero no se
los vamos a permitir Eso sí les prometo
que vamos a intervenir
yo lo que quiero es pedirles se alejen
ámense pero que siempre los veo con paz
interior que sonrían en todo momento
aunque las cosas sean tan mal me refiero
a una sonrisa de 30 paz
de una persona que está falleciendo
porque estaba infectado pues no van a
sonreír sino van a transmitir Paz
tratar de ayudarlo sabiendo que la
muerte no existe y que si hay seres
perdonan a recoger a su alma la van a
poner en un lugar en el que tiene que
seguir adelante
aunque hay algunos vecinos de muchos
dolores
pero también está pasando seres de
maldad que siguen esos
ya está sucediendo la selección ya están
los seres de la oscuridad pendientes de
cada ser que se puede partir a ver si
les toca para darle el gusto a este ser
que se le reveló al padre de poder
entregar más almas para que crezca su
dominio para que esos mundos que se hizo
dueño de ellos puedo desasados de la
maldad en la que quieren vivir ellos no
lo piensan como una maldad esa
poder ser superiores unos de otros
ponerse en fila a ver quién tiene más
poder
humilladas semejanzas Porque algunos
y como tristemente sucede aquí
pues sí porque van cuerpos Entonces es
cuando empiezan a comerse sus propios
hijos a las gente que lo vea eso está
sucediendo aquí en esta dimensión en la
tierra
yo nomás les quiero advertir esto no
desesperen pero
estamos ya dando muestras de nuestra
presencia si hay sonidos muy fuertes que
son las trompetas que se habló del
Apocalipsis
sí estamos anunciando
Ya estamos aquí y estamos anunciando que
mejores que cambie
No creo que les hagan mucho caso a los
que están estudiando los mensajes pero
ya son buen número eso nos da mucho
gusto que hay algunos que disfrutan
escuchando nuestros mensajes porque se
siente protegidos por nosotros eso es
una realidad única
están protegidos por nosotros
nada les puede pasar ningún virus se los
puede comer no todo aquel que consume
vida y que sus pensamientos son de amor
no tiene por qué enfermar de estas
enfermedades que nos están consumiendo
por ello cuando dicen que los que les
afecta más a la tercera edad porque se
han debilitado sufriendo llorando y
adquiriendo enfermedades que no son
difíciles sin embargo como viven en la
angustia Pues sigue aumentando los
diabéticos
pero yo les voy a pedir eso
si saben contar
por lo menos pueden tener seres queridos
para poder ustedes ayudar para que
puedan escuchar el mensaje Por eso ya
les prometimos si les vamos a dar algo
diferente sí se van a ver distintos y se
va a saber que subieron a la gran nave y
que fueron privilegiados Porque se van a
ver más hermosos y se van a sentir
maravillados de ver lo que viene o sobre
todo si sabían que estaba ciego o
alguien que estaba paralítico que baja
caminando y corriendo y gritando
ya estás aquí ya no podemos curar todos
pero tiene que perder todo aquel que ha
sido Jurado es maestro y será maestro
porque no vamos a poner a estar ocupados
en curar bueno no perdieron amarse
seguiría la enfermedad adelante no la
podemos quitar si los pensamientos no
tienen amor ni son de fuerza Entonces yo
les pido a todos aquellos que hoy
escuchan estén pendientes de todo lo que
está sucediendo que transmitan aunque no
les hagan caso
cuando lloren porque el virus se los
está comiendo
qué es lo que están comiendo
tienen que entender eso luego les dicen
que están locos y que es muy sabrosa en
la carne cocida y alzada o taquitos esos
errores que se hacen
Y entonces ustedes pueden decir
cómo va a ser sabroso
sentirse orgullosos por haber matado
para comer y había hecho sufrir a un ser
y nada les había dicho que tienen
derecho también a vivir y derecho
también estar en este mundo pero por
ahora Pues nosotros somos los que
tenemos que poner los alimentos hasta
los animales porque el hombre
en esta fecha quiero
y no se pongan a contar los días y
siempre me preguntan y conocer 9 que si
dos tres nueve
todos sus miembros recibe simbólico pero
sí está ya
se dictaron los libros que tuvieron
muchas cosas que ahora van a reconocer y
van a estar todos Unidos los que piensan
los que aman los que creen los que
cuidan su cuerpo los que aman al padre
dándole a sus hijos el amor que merecen
y sobre todas las cosas que nos enseñan
a respetar la vida
por ello con mucho amor Yo les pido no
estudiar
no solo escuchando relajados sino
también leyendo lo que ahora ya están
sacando la luz ha sido un trabajo muy
alto de muchos años
Ya está listo para que ustedes los miren
para que se pongan a estudiar no es
difícil cerrar los ojos y escuchar
Aunque muchas veces se quedan dormidos
Entonces mejor
todo Escuchar ya después para crecer la
meditación completa y cierre sus ojos y
relájense muy bien para que los seres
que les cuiden pero de esa checando muy
bien cómo está su cuerpo para poder
ayudarles a tener la salud que tanto
pide pero la salud también viene en los
pensamientos no olviden que son seres
que piensan y que también el pensamiento
de huye la depresión destruye mucho más
de lo que se maquinan y sentir rencor
sentir odio el juzgar a los demás todo
eso destruye
propiamente del ser humano por ello
escribimos tanto que tengan equilibrio y
que confines nosotros que nos cuidamos y
les amamos
que ya llegó el momento de estar todos
juntos ayudando a sus hijos
así como lo ven así como se venden malos
los seres humanos no están pensando en
ganar mucho oro así como de planos ama
El padre de todos modos no los quiere
perder e insiste que le ayudemos a
recuperar a sus hijos
sabe el padre que estamos poniendo
planetas cruciales donde van a poder
aprender otra vez eso le da mucho gusto
y también que lo estamos enseñando a
pensar porque cuando lleguen a otro
mundo y se acuerden lo que les enseñamos
van a empezar a trabajar
eso también el padre le va a dar mucho
gusto pero por favor
hagan que escuchen
aunque parece que de veras se pusieron
unos tapones en los oídos o si cerraron
totalmente pero escucharon mensajes de
Esperanza Ustedes pongan los que se
escuche
pero sí vamos a hacer cosas que impacten
el que tengan deseos de aprender para
que quieran ser con ustedes los que van
a recibir un hermoso como premio para
detener la paciencia y la fuerza y el
amor para estudiar mucho cuidado lo que
les hemos enseñado a veces se recrimina
que no han hecho totalmente
nada más sigan Esto me fallé voy a
arreglarlo nada más para mañana voy a
ser una persona totalmente tranquila me
voy a acordar que no te va a ser algo
que le haga sentir vergüenza de mis
actos aunque sean una cosa pequeña pero
sí lo que no sea equilibrado tranquilo
no tiene que volver de su mente
por eso
que sea fanatizado en los libros dicen
en la Biblia
ustedes nada más digate nada más Piensa
que lo que realmente puede ser la
palabra de Dios porque el padre es amor
Todo lo que
transmite siempre fue tan solo amor
y otro que cualquiera que se había
vivido en un mundo de paz sembrado
alegre y ya pertenezca a otra dimensión
Y que todos estén unidos para poder
vivir juntos
sin sufrimientos
conocer otros mundos aquí ya se viene
con el orgullo de que según ellos ya
estaban a vender terrenos en Marte Claro
que no pueden sino de ustedes ni aquí
pueden vender un terreno que no suyo
entonces naturalmente eso es imposible
además se van a encontrar con lugares
muy cuidados muy hermosos y muy
protegidos por sus habitantes Así que
solamente llegarán los que estén con
nosotros les queremos enseñar a viajar
por túneles dimensionales para llegar a
cualquier lugar porque seremos nosotros
los que lo llevemos a conocer otros
mundos no creen que cualquiera de sus
soberbia y son un armatoste de metal va
a llegar para además decir que se va a
quedar con ese planeta porque va a ser
para vender no no nos extrañen eso están
vendiendo
qué importante ha sido el oro por el
hombre quiero que Nunca debió haber sido
importante ahora aquel que está con
nosotros se ha dado cuenta que si están
tranquilos no les falta nada nunca damos
en exceso tratamos lo necesario para que
tengan paz y que tengan en su mesa
alimentos y que
resultar las cosas no habrá que gastar
tanto si tienes salud
pero
pónganse a trabajar por favor
ayúdenos porque solamente siendo el
mismo hombre te daré las cosas bien es
como el nombre va a cambiar para ser
como ustedes
trabajen con su mente trabajen con sus
sueños trabajen con el amor al padre
trabaje por favor
yo soy un maestro que como siempre lo
está pidiendo y piense que piense que no
dejen su mente en el olvido
que no se olviden de que son hijos de un
gran padre y que sí un pensamiento sale
de su ser para dar amor algo que el
padre les entregó para ser precisamente
seres que puedan enseñar a otros
entender lo que es el amor
le pueden ser mensuallan y siempre están
pidiendo que piense piensen por favor
decimos todos los hermanos nosotros
queremos que ustedes sean como somos
somos nosotros que estén unidos en una
sola fuerza
tristemente ahorita hacemos la cuenta de
los que van a pasar a otra dimensión no
sería muy poquitos para quedarme yo
despoblado este planeta no queremos
queremos ver a los niños correr sanos
queremos ver escuelas que sean realmente
escuelas
queremos ver en todos la felicidad la
alegría de vivir bien lo que es tener
sus puertas hermosas tener todos los
alimentos Templarios
nosotros vamos a enseñar a cocinar
alimentos muy especiales pero lo más
importante
que ya piensan es tiempo del marco de
Suiza y ahorita está en la crisis tan
fuerte Recuerden que sí que estamos aquí
sí estamos trabajando y que ustedes los
que no se escuchan son los que nos
representan Así que en el ejemplo que
vividos tranquilos no teniendo de mañana
me voy a enfermar porque se van a
enfermar y están amando y están
respetando la vida y está comiendo lo
que debe de cobrar o sea que piensa esto
no tiene por qué enfermarse y es lo que
vemos que se muestren como seres que
pueden tener toda la fuerza y todo el
amor que necesita para mostrarse de sus
hermanos o seres que pudieron aprender
amor
Recuerda que el amor es la clave de todo
por ellos que el padre decimos el padre
amor
él no nos dio todo en el universo pero
que el universo perfecto
y ahora que salió mal no solamente
la pequeña galaxia que tiene convertida
desagradable y no los que ahora está
viendo que están yendo
porque les gusta decir que hay que vivir
tomar venenos
bendice superiores semejantes no se
quedan siguen haciendo esas cosas en el
lugar pero naturalmente no pueden
disfrutar absolutamente nada
porque ser esclavos y un ser como es el
mal no es nada agradable eso a lo que
les digo no le gusta estar diciendo todo
lo que van a ver porque es triste es muy
triste ver que el ser que piensa pero
por el padre en un lugar de oscuridad
y algún día saldrán de que los va a
ayudar a empezar la vida nueva en un
planeta que empiece también su vida y
que vuelva
a pensar
y vamos juntos ese tiempo
Prepárense no si no crean que
horas van a consumir pues las
inyecciones no sé qué Ya pagando un
dinero que ni siquiera tienen para que
puedan tener salud la salud viene con
los pensamientos de la salud viene con
los buenos hábitos de salud viene con lo
que se come con lo que se hace cuando se
dice con todo pero también lo que se
dice enferma o no enferma de saludes en
un ser
digno hijo del padre porque se haga más
voy a pedirles con todo mi amor
estemos unidos entre Este cambio Ya no
creo que vamos a estar haciendo
incontables mensajes
precisamente por muchos no asimila pero
sí vemos que hay muchas personas que les
agrade Escuchar lo que nosotros somos
dictanos en este momento
vida es lo que les damos vida cambios
luz amor y un futuro increíble que si le
han salido hay que estudiar y se van a
graduar en una carrera que en la tierra
quiero que les da la perfección y el
amor y la fuerza para poder vivir como
no no solamente como vivía en Rey sobre
las tierras no como vivía un ser que
simplemente sabe que disfrutar de todas
las cosas que el padre y aumentar el
poder de su mente Para poder trabajar
en conocerse ese 1900 poder darle su
mundo todo lo mejor que pueda tener voy
a pedirles entonces que con mucho amor
con mucho amor los escuche y ya no
pierde el tiempo porque luego se
equivocan se enojan Ay bueno es que me
voy a la cola recuérdese vuelvo a
repetir no voy a corregir lo que elige
lo que hice porque yo ya estoy siendo
llamado por los maestros y voy a cumplir
esto que sí con tanto amor me eligieron
con ese mismo amor del que trabajar para
que se cumpla esta misión voy a pedir
ese confíen en nosotros y si uno
revisiones impactantes Y si vamos a
hacer movimientos muy grandes y si tengo
que ayudarlas con palabras no cambia el
ser humano mi amor por ustedes es muy
grande y quiero
vino al planeta quienes pueden darles
toda la televisión que buscan y que
realmente son hijos del padre Ayúdanos
padre a preservar la vida
mi amor Vuelve mi cielo está con ustedes
y como eso lo explica todo lo que
necesito saber estoy a sus órdenes como
dirían ustedes
para poder decirles
que lo que todavía les falla para que
puedan corregir los pequeños detalles
pero en todo momento Si queremos que
sepan que nos sentimos orgullosos de
saber que tienen deseo de avanzar y
progresar Y ser parte de esta remisión
increíble que ahorita no se me tiene el
hombre que existía porque como están
haciendo las cosas ahorita van a
convertirte en un desastre Claro que no
se vamos a permitir porque no se trata
de formar planeta de esclavos y de seres
humanos que tenga que servir
unos pocos seres superiores Y que además
tengan que trabajar cosas que no les
salgara en la y armonía no nosotros
tenemos para este mundo destino
diferente para todo aquel ser quiere
aprender a amar y que quiere ya de una
vez ser feliz con todo lo que nosotros
les podemos dar el amor está con ustedes
el amor del padre nunca abandona a sus
hijos Alex y en la sola fuerza para
poder ayudarnos a crear las fuerzas en
este mundo y hacer que el padre sepa que
estamos devolviendo de sus hijos
nuestros hijos queman tanto que no
quiere perderlos
no los veo tan angustiados
por todo lo que está sucediendo en este
momento
yo se les olvida que sí estamos con
ustedes tienen que trabajar únicamente
el aprender ir manifestar su cante todos
como ustedes que realmente son
diferentes porque saben amar a escuchar
que son seres van a mostrarte algo muy
hermoso salud y belleza
porque
Lamentablemente cuando hay salud y
belleza se refleja también en el físico
nosotros estamos dispuestos a darselos
todo padre es el amor Todo lo que se te
vive del amor lo que tiene que existir
pero no estoy pensando yo a la que vamos
a hacer No pues que si pasamos por un
hospital con
esta enfermedad
enfermo
y no sabe comer el pueblo
de angustia nos están partiendo porque
tienen miedo
en la muerte
ya existen más de dolor de temor que
llevan dentro Entonces si no surge
ustedes estén bien para que los ayuden a
superarse a todos estos seres humanos
que creen que se acabó la vida
porque a veces es un error pensar que la
vida es esta y ya no va a haber otra más
y que las muertes va a llegar la muerte
y se mueven de terror los que le están
diciendo que
ya
un altavoz no se angustia no había falta
el tiempo para eso bueno no debe decir
que años
unos días pero ya tenemos que haber
hecho algo o si no pues
qué triste es que hayamos perdido tanto
tiempo yo creo en todos ustedes no se
deben de creer nosotros en Estados
Unidos Somos unos a la fuerza para que
juntos veamos señor Amanecer de esta
tierra y que esperamos con todo nuestro
amor Que sean muchos los seres humanos
que reciben lo que nosotros
sabemos que hay una maldad muy grande
muy fuerte
tristemente Lo más seguro es que nos
dejemos partir con el ser de la
oscuridad Pero esperemos que no sean
tantos Porque ahorita sí creo que nos
ganan la cifra que tiene de seres que lo
pueden seguir mejor Cuídese que lo vamos
a llevar a pensar para que muy pronto y
no como otra pueden tener la oportunidad
de ser
un mensaje Qué tal son el amor y de
esperanza en este momento