mantengan sus ojos bien
cerrados mantengan sus
ojos puestos en un cielo maravilloso y
lo
destruyas manténganse
Unidos como una sola
[Música]
fuerza para que en este instante
se un padre y que les envuelva con su
luz vean las
estrellas solo las
estrellas no otra cosa que no sea ese
manto que creó el padre para que todos
sus hijos pudieran
conocer sientan como su espíritu
empieza a
elevarse
ense ámense mucho porque van a
llegar
hoy
directamente a ese gran padre que les
aguarda
hoy y les van a
[Música]
acompañar cada
uno lo va a llevar de la mano para que
sientan Cómo puede surgir de su ser tan
solo
luz su ser es
bello inmensamente
bello tiene la luminosidad del sol lo
que
pertenece a ese gran padre que les
creba quiero que se
sientan Cómo se les va
and muy alto Tan Alto Como puede
imaginarse alguien que puede
existir lo más
hermosamente
grande va llegar a
él a llegar a él como luz con una
imagen hermosa porque están
amando se ven como
Ángeles porque
ahora nuos
Ángeles heo su luz para que se pudieran
ver como
ellos
vamos a estar todos
Unidos Ángeles y
humanos Ángeles y seres que piens
Ángeles y seres queridos
Ángeles y mente que tiene que ser cada
día lo más grande
Ángeles
Ángeles y hombres
[Música]
Ángeles vamos a llegar al
padre pero vamos a formar un gran
círculo gran círculo de
[Música]
luz un hermoso
círculo todos tomados de la
mano todos
ángeles
hombr mujeres
niños todo
resplandeciente vamos a empezar a girar
a girar continuamente
para formar una gran luz alredor del
Padre el padre
hoy se siente total y
absolutamente lleno de
felicidad Porque vamos a llegar a él
para darle a él todo lo que somos vamos
a unos
tod todos como un gran coro de luz un
gran coro gentes que realmente saben
amar como un gran coro de niños que
aprendieron a vivir como un gran
coro entonando una
canción que nos va a dar a todos una
fuerza única entonando una
canción que hoy queremos que
después puedan
Escuchar aquellos seres que dicen no
creo aquellos que dicen no veo aquellos
que dicen los soy aquellos que creen que
su existencia o algo tan solo para
ser parte de una humanidad que no sabe
Porque existe
aquello que también piden aquellos que
también dicen que existe un padre porque
todos todos aquellos seres que tienen
mente saben que existe un padre todos
sin
excepción por
ello vamos a unirnos
para formar
juntos este gran
pensamiento esta
gran forma de pensar de orar de
agradecer y de ser por
siempre parte de ese gran
padre
amamos amamos todo todo lo que
existe amamos todo lo que
es
amamos cada partícula de
luz que surge de esa gran energía que es
nuestro padre amamos todo aquello que es
parte de lo eterno amamos todos los
soles
Todos siempre están rodeados de muchos
mundos
tantos te amamos porque ahora sí señor
queremos
decirte
Por
qué por qué
señor Algún día algún día nos olvidamos
de ti algún día cuando no pudimos vernos
como somos algún
día
creos que
existir er
tratar tratar de vivir y no vivir tan
plenamente como tú Señor me lo
entregaste padre que es
todo padre que es eterno padre que es la
luz padre nos
escucha hoy venimos
Unidos Ángeles
y para darte las gra porque nos
permitiste ser parte de tu luz que tu
luz para ser
eterno porque
[Música]
somes que podemos
disfrutar de todo aquello que tú
creaste porque
podemos convivir con todo aquello que es
maravillosamente
hermoso luz
[Música]
aire
viento cuandoa el
viento señor se siente tu fuerza porque
lleva consigo una voz que
dice recorro el tiempo
recorro el
amor Voy llegando a cada lugar en el que
existe
vida siendo
parte del amor más grande voy como él
creando llevando las semillas llevando
el polen
llevando el sonido dem muestra que
existo soy el viento soy la fuerza soy
quien solo da
con su
presencia
vida amo
señor amo las
nubes amo porque tú las
creaste como van
caminando al compá del
viento para llevar contigo vida amo
señor
todo aquello que veo amo
señor el agua bendita que pones en ellas
amo
señor las nubes porque tú las
creaste el viento las lleva el viento
que dice estoy llevando
vida amo
señor
la brisa
suave porque el viento dejó consigo vida
y la brisa deja consigo calma amo
señor cada partícula de luz que recibo
de un sol porque ese Sol es la luz que
tú creaste amo señor amo porque tú me
dijiste eres
vida algo dentro de
mí siempre me dice
hoy amo señor pensar amo señor hablar
amo señor
creer
amo padre mío existir am
porque soy parte de ti amo
señor alguien un día me
dijo
alguien que tú no
existieras Porque existe el
dolor alguien me dijo un día que tú
castigas Porque
existe
el Terrible dolor de ver al hombre morir
en medio de la enfermedad amo señor lo
que tú representas porque yo sé que eso
no es verdad tú nos diste algo hermoso
nos diste el conocimiento nos diste la
dualidad nos diste la comprensión nos
diste la verdad nos diste la mente para
saber sentir tu
presencia
entonces
señor alguien que me
dijo que tú habías creado el dolor es
aquel que en su
soberbia quiso ser más grande que tú no
lo
amo Espero que algún día
señoria
SEP Como la brisa como la
bruma y algún día señor también te puedo
decir amo señor porque tú me creaste
como el conocimiento amo señor porque
ahora s que tengo que saber por tengo
que serda
am alguien me di un
día que un padre había enviado una orden
podía matar alguien me dijo un día que
los
animalitos tú los creaste para matarlos
alguien me dijo un día que para eso los
creaste
Señor yo sé que es un error yo sé que yo
puedo enseñar aquel que dijo y tú
creaste la vida para destruirla Y tú
creaste señor
conocer la vida es verte ti en cada
mirado en cada
ave en cada Rincón de la tierra en el
que una vida existe en el que existe un
insecto en el que
existe
algo solo puedo
percibir cuando Cierro mis
ojos y siento que algo me envuelve mir
la que me
existe también
existe
Amor
amor que es la definición de la vida
Amor que es la definición de la Calma
amor la
definición ser para
ti por
siempre vida nunca muerte
comprensión alguien me
dijo que un día vino un hijo
tuyo a salvar esta tierra alguien me
dijo que sacrificó a su hijo alguien di
que su hijo saló con su sangre la
humanidad alguien me
dijo
é siempre está con un rostro triste
alguien le
dijo que él lo
enseñó el respeto todo lo que es
vida yo sé
señor que vino a este lugar alguien que
dijo el padre el amor alguien que enseñó
en la sencillez está la grandeza alguien
que enseñó en el
amor la fuerza y la
vida alguien que caminó junto al hombre
para enseñarle
para mostrarle un camino
al alguien que dejó un recuerdo muy
grande alguien tan
grande alguien tan hermosamente
grande alguien que por nombre
Jesús Pero él é prometió tú señor
recuperarías todo lo que tiene vida
Por qué Él hizo esto que te ama señor
como ahora todos te debemos
amar él no vino a enseñar a derramar la
sangre vino a decir
ense
ámense respete a sus semejantes y
entiendo señor que respetar
semejantes tamb respetar todo aquello
que tú creaste toda
vida Toda vida que palpita porque es
parte de
ti y cuando él dijo perdónalo señor fue
porque él en su grandeza entendió que
sus hijos los hijos que tanto has amado
señor tus hijos vi de la ignorancia que
alguien me dijo que algú día el volvería
con toda su luz y hoy sé señor aquí
está porque siento su fuerza porque
siento su calma porque creo en él Y si
creo en él es Porque existe Y si creo en
la gran madre es porque ella vino a
llenar de luz esta
tierra alguien me dijo que existieron
para dar vida eso sí lo creo
amo
señor voy a ser para ti todavía
más queé quiero ser como él nos
enseñó
Amor
[Música]
amor únicamente
er
amor
Cuando el hombre dice
amo No sabes decir creo y cuando el
hombre dice creo no sabe decir soy y
cuando el hombre dice soy no sabe que es
existir entonces
señor
amo creo soy
existo volteando mi mirada al
cielo creo soy existo Porque existe Todo
Porque existe la luz Porque existe la
vida entonces señor existes existes
tú al amor Le llamo
padre al amor le dio soy parte de ti al
amor le
entrego lo que lo que pienso lo que soy
lo que creo
el amor le
di so soy Y
ser ahora regresemos
crecemos todos
Unidos envueltos en su
luz
todos cada ser humano cada ángel que le
acompañe
regresemos
[Música]
empecemos a amar amar más Más allá de lo
que que es energía el amor que con ello
vamos a envolver esta
tierra porque no vamos a permitir que la
sangre se vuelva etar vamos a envolver
el amor Vamos a envolver el
amor envolver el
amor simplemente vamos a como el nuestro
vamos a
decir vamos a serda vamos a crear juntos
vamos a ser eternos vamos señor a hacer
lo que tú es tan solo que yo vamos vamos
a llevar vida nuncam más no separaremos
nunca más la ignorancia nunca más la
soledad nunca la enfermedad Unidos
tomados de la mano Los
Ángeles y aquellos seres que hoy existe
te busca porque pide porque reza porque
creen en el
[Música]
amor
una
luz es la
vi luz es la
calma
[Música]
luz es un momento de
grandeza porque cada
uno
cada uno de ustedes que nos
escuchan está
diá tan solo
[Música]
amor