[Música]
H hace cuánto
tiempo
Cuántos millones y millones de años que
fue que el padre creó el
universo Hace cuántos millones y
millones de
años Fue cuando el padre lleno de amor
pudo crear a todo lo que
existe Cómo fue que el padre creó todo
lo que hay Porque él se dio cuenta que
tenía un gran poder
en un momento determinado cuando se dio
cuenta que podía crear cosas increíbles
en aquel infinito que no tenía principio
ni fin empezó en un giro continuo a
crear Los
Soles de Los Soles pus los
planetas sistemas
planetarios galaxias en cada planeta con
sumo detalle y curiosidad porque es
impresionante
lo que la creación del padre puso la
vida más hermosa que él podía imaginar
en cada lugar puso todos los animalitos
que tenían que ser el equilibrio F
lógico estamos hablando de un universo
no estamos hablando de algo tan
irrisorio como decir el padre creó el
planeta tierra no padre creó el universo
infinito
que pronto ustedes van a conocer
aquellos que realmente trabajen a
nuestro lado el universo es
maravilloso y cuando el padre nos cuenta
con mucho amor Cómo fue que deseó tener
a sus hijos lo
dice lleno de ternura quise herar mi
universo Y fue cuando nos formó dentro
de su ser todos todos absolutamente
todos los seres existen en el universo y
estamos hablando de una cantidad que no
podía ser tomada como algo que pudieran
contar todos fuimos
creados en el centro de ese lugar
maravilloso que es el padre Cuando el
padre nos llenó con todo su amor Nos
envolvió con su luz en un momento de
expansión de luz nos envió a poblar los
mundos que nos corresponde
[Música]
habitar cuos contamos esa historia
queremos que se den cuenta de lo
maravilloso que había sido para el padre
crear a sus hijos de lo increíble que
fue para el padre tener ese sueño era
padre había creado tanto energía
femenina como energía masculina en todo
lo que representa la vida que le había
formado él lo había creado todo para que
fuera todo evolución pero el padre no
quiso tener esclavos No él dijo son
libres mis hijos libres para hacer lo
que desean hacer y sobre todas las cosas
para hacer lo que desean pensar y desde
todas las cosas para que puedan ser
evolución era padre y nos entregaba ese
don divino del
razonamiento para poder disfrutar de las
maravillas que le había creado era padre
es padre
naturalmente pero en ese momento fue
cuando
dijo si estoy dando
demasiadas son y el conocimiento el bien
y el mal lo tenían que llevar dentro no
cómo
evolucionan a crear
robots é creó seres que tenían el don
divino del
razonamiento para estar orgullosos de
todos pados su actos porque solo sí
existiría la evolución Y fue cuando el
padre y terminó con el gran
maestro un gran maestro n más que el
primero fue el que le resultó vamos a
decirlo así sí le resultó mal porque fue
tanto lo que le dio Tanto poder tanta
fuerza tanta belleza y lo había creado
como un semidios
y este en sobe é le dijo que él no era
su esclavo Porque el padre le pedía que
vigilar a sus hijos que los cuidara que
no los permitiera que cera lo que es
destrucción estaba dando todo todo para
viajar por todo el universo para ser tan
grande como podría haber deseado
ser la
soberbia y quiso ser más poderoso que el
padre
F como se formó el enemigo siempre
existido y que tiene el padre mucho
dolor un enemigo
terrible porque cuando vio que el padre
le quitó su
luz dimensionales para llegar los mundos
del padre y quitarle al padre lo que
tanto amaba que eran sus
hijos fue triste muy triste haya
sucedido mundo donde sol se la voz del
padre y la voz de este ser de
muerte que aquellos hombres aprendieron
a matar derramar sangre comer cadáveres
matarse entre hermanos Sí porque el solo
hecho tomaron ser inocente no permitirle
que se defienda clavar un arma en su
cuerpo rasgar su piel llenarse las manos
de sangre y sacar la carne para
comérsela un acto satánico aquí le
pusieron Satanás así le vamos a dejar
Pero además cometieron el peor error los
incitó a fermentar el fruto y
convertirlo en muerte el fruto natural
regenera neuronas fermentado las
destruye y se apoderó de aquellas Mentes
por qué porque fue más fuerte su poder
de decirle sean poderosos adquieran toda
la tierra todo es suyo no permitan que
otros se las quiten emp matar una tierra
que no era suya empezaron a matarse unos
a otros a destruirse y fueron siglos de
destrucción y no cre que salieron a
otros mundos a poder tener su
reencarnación no é mismo es un giro
continuo nacían crecían se mataban
volvían a nacer crecer se mataban
volvían a nacer crecer y la tierra quedó
bañada en sangre no se cumplió su tiempo
la voz del padre estaba apagada solo
existía La Voz del mal que le dijo que
serían los seres más poderosos que
podrían existir fue cuando el mal se
llevó a todos aquellos seres que
existían Porque el padre los había
creado y olvidaron de su origen divino
fue cuando les
dijo ahora sí somos los más grandes
volteó le dijo al padre para que veas
que te quito tus hijos vos gustó beber
la sangre de los muertos se alimentaron
con los cadáveres de sus víctimas se
mataron entre hermanos por oro y el
poder y se destruyeron con los venenos
que les di alcohol y drogas son míos y
no me los puedes quitar efectivamente el
padre jamás destruye ni quita lo que ha
dado pero recuerden que ya les hemos
narrado que nosotros Nunca destruimos
destruir Alo que no era nuestro nuestros
planetas son verdaderos paraísos Matar
un animalito que puede procrear era como
nosotros amaba a sus hijos como nosotros
eso jamás se nos ocurrió Aunque este ser
intentó tentarnos pero que tuvo que ir
porque no lo
escuchamos pasaron los
siglos cuidamos de aquel hermoso lugar
temamos las más hermosas flores
cuidábamos cada uno de los árboles
frutales alimentamos a nuestros hijos
con esa
fruta nos alimentamos Nosotros
debidamente con lo que el padre nos
había dado todavía no conocíamos al
padreo nos imaginamos que tenía que
haber alguien muy grande que había
creado aquella belleza que nos
rodeaba por ello que nosotros logramos
nu revolución
más de 25000 años sin destruir creo que
nos ganamos la confianza del
padre cuando nos encontramos con el
padrey algo dec les quio
contar alinearse los planetas es una
cosa
impresionante pasar por el sol central
de la galaxia es
maravilloso parece que se ve un túnel de
puras estrellas un color azul muy tenue
maravilloso
Cuando llegamos al otro lado nos
encontramos con el
padre describidos todo lo que podemos
decirles hacer una imagen no se puede es
la energía más grande y poderosa y
maravillosa que puede existir sus rayos
se cenden por todos los lugares dond
creó vida y de Sur siempre una voz muy
suave que fue cuando nos pidió que si
queríamos ser Guardianes Del
universo también fue cuando nos dimos
cuenta que sí había creado el gran
maestro porque nos contó su historia con
una tristeza tal que nos llenamos de
dolor al ver que alguien tan grande tan
maravilloso que había creado un universo
infinito que a todos nos había dado lo
mismo A todos nos había entregado
paraísos a todos nos había creado
libres porque había osado aquel ser
rario y por había existido todo mundo y
se un este
ser todo esto lo vimos después y F muy
doloroso saber que sí aquel ser ya tenía
un ejército pues bastante
numeroso pero se propuso que algún día
le quitaría al padre todo lo que había
creado porquea que sus hijos eran
débiles fue por ello que el padre nos
dio Tanto
poder como acabo de contarles el
mensaje nos dimos cuenta que gran
maestro í estaba a su
lado con su túnica blanca como llegaba a
nosotros en ese momento nos pidió que si
queríamos ayudar porque necesitaba un
ejército para cuidar del universo que el
padre le había
confiado él había estado tantas veces
con nosotros en ni cuenta nos habíamos
dado que era alguien tan grande sí le
amábamos le respetaba pero si no nos
quería contar de dónde venía ni a dónde
iba pues no
existíamos solo sabíamos que su
sabiduría era muy grande Todo lo que
habíamos aprendido también nos llevaba y
nos conducía para ser cada día más
grandes y más
felices fue por ello que se formó es
gran
ejército el padre nos dio poder todo el
poder que se puedan
imaginaría que confiar había sido
traicionado tuvo que confiar y en
nosotros pudo confiar y en el gran
maestro pero cuando vimos a la gran
madre cuando entendimos que representaba
todo lo que es la vida la vida la
energía de la vida es tan hermosa tan
hermosa tan grande es impactante verla
con todo su
esplendor que ella nos dijo que acompañ
ía a todos lados porque ella tenía que
vigilar que siguiera la evolución en
este universo increíble que había creado
el padre Y así fue como nos convertimos
en Los Guardianes Del universo junto con
nuestro gran maestro y la gran madre
ahora la historia aquí en la tierra ya
la conocen pu Si ya saben todo lo que
acabo de decirles exactamente sucedió lo
mismo por qué no nos hicieron caso
porque nos veneraron cuando nos vieron
nos aparecimos cayeron de rodillas nos
dijeron que éramos ángeles arcángeles o
dioses y nos pedían y nos pedían que les
diéramos y luego nos dieron nombres
extraños y nunca logramos nada
intentamos llegar a muchos seres humanos
para que escribiran mensajes que
nosotros dábamos y nada resultaba
vinieron grandes maestros ya habían
evolucionado grandes maestros que
nosotros amamos y respetamos también una
forma muy especial y lo único que
hicieron con ellos fue crear religiones
y
separarse por ello vuelvo a repetir la
historia nuestro maestro le pidió al
padre su consentimiento para ayudarle si
él
llegaba con toda la sencillez con la que
tenía que representar ese maravilloso
ser que era el mismo padre y él
simplemente hablaba del hombre desde el
más humilde el más poderoso con una
facilidad enorme podía curar a los
enfermos pero solo aquellos que
entendían el mensaje solo aquellos que
practicaban todo lo que le enseñaba solo
aquellos que entendían que era el
respeto a la vida algo que han borrado
aquí en la tierra él les enseñó a
respetar la vida y ahora no sale
consumía muerte para nosotros es
aberrante Escuchar algo
así él Pudo haberse ido cuando vimos
nosotros la traición Porque eran unos
pocos los que nos seguían entonces esos
pocos iban a hacer todo lo imposible
para que se escuchara su mensaje le
prometieron caminar por el mundo y
ayudarle caminar con él pero eron muy
pocos pero aquellos hombres quisieron
destruirlo porque le temieron era
demasiado poder el que le representaba
quisieron destruirle
Nosotros le pedimos por favor señor
Vámonos de aquí la única vez que íbamos
a
claudicar por favor señor Vámonos De
aquí solamente nos vio y nos dijo no
intervengan voy a cumplirle a mi padre
Cuando el padre lo llamó no llenamos de
alegría el padre lo iba convencer s le
pidió que no derramara su sangre que se
resignaba a perder a sus hijos y le
contestó Pues así sea mi nombre grabado
con mi propia sangre yo te devuelvo tus
hijos Así que se podrán imaginar el
dolor que pasamos aquellos días
poder un planeta completo con la
mente podemos Elevar grandes piedras
podemos mover si quisiéramos hasta un
sol cosa que no hacemos naturalmente sin
la autorización del
padre noos V ir no nos lo
permitió nos bloqueó totalmente porque
el poder de é sí es más allá de lo que
podrían
imaginarse todos juntos si nos hos que
revelar pero no podemos hacer eso
nosotros tenemos el poder que tenemos
porque siempre somos fieles y firmes al
padre y jamás hemos hecho nada que lo
contraría y él estaba resignado a ver lo
que estaba haciendo su hijo
por ello cuando lo escuchamos en la cruz
nos dimos cuenta de la grandeza de su
mensaje padre perdónalos no saben lo que
hacen abrió las puertas las puertas a la
esperanza porque ahora sí no le iban a
olvidar Ahora sí a dejar hella en la
tierra y los tros que le siguieron
serían escuchados porque tristemente él
había sido crucificado
Pero él pensó que Al escuchar su mensaje
cambiaría el hombre no logró en el
sentido de que no lo
olvidaron 2000 años después nos
encontramos con en su nombre habido
guerras tantas divisiones ya son tantos
templos que no más queremos ver en cuál
templo
ponen Aquí te vas a salvar en el galado
satanás
y tienes que traer el diezmo porque
tenemos que levantar grandes edificios
tenemos que hacer muchas
construcciones de qué se
trata de hacerles ver que son seres que
tienen poder un poder que en ningún
momento tienen simplemente es enseñar a
amar a todo ser que llega a un templo y
no lo saben hacer y él dice no me
olvidaron lo logré y el padre nos
Pregunta cuántos de mis hijos voy a
recuperar Ay señor seguimos la cuenta de
miles no puedes recuperarlos a todos
porque seguimos encontrando verdaderas
bestias hor que no vas a volver a ver ya
nos dice muy triste pero son mis hijos d
la última oportunidad entiendan la
grandeza de ese padre entiendan la
grandeza de un maestro que todo lo dio
para que no lo olvidaran entiendan la
grandeza de la gran madre que vino a
traer a este gran ser al mundo para que
pudiera el hombre tener la esperanza de
volver a ser
vida entiendan la grandeza que
representa que ahora se esté dando la
oportunidad de nuevo para que el hombre
vuelva a
pensar hos dictado
una cantidad enorme si quieren verlo así
de mensajes que tienen que ser
escuchados y nosotros veremos que sean
escuchados Pero tenemos también como que
ocasión pasó muy pocos seguidores en
proporción a la
humanidad son tantos los que vinieron y
se enojaron porque no
parecemos imagínense si no se trata de
que nos aparezcamos y nos vener
se trata de que escuchen y aprendan de
que amen y sean parte de lo que
representa esta gran misión que hoy
nosotros estamos viendo que se tiene que
cumplir ya es tiempo de que se escuche
el mensaje y que se vea nuestro maestro
no
crucificado queremos que lo vean con su
túnica blanca con ese rostro de Santa
paz que tiene con esa alegría cuando él
ve que alguien sabe amar cuando él puede
ayudar que se cure un enfermo con ese
amor al Padre que todo lo que da es tan
solo parte es lo que representa el
seguir la evolución la creación
eternas por ello yo quiero que todos
ustedes que nos puedan
Escuchar tal vez digan Ay Maestro ya nos
habías contado parte de esta historiao
quiero que le inv vanen perfectamente
bien y se den cuenta que ya no tenemos
más
tiempo no va a pasar lo que sucedió hace
muchos millones de años cuando el mal
logró que se desintegrara aquel planeta
Cómo se
recuperó
Bueno todavía no había tampoco
tanta energía nuclear y cosas por el
estilo se desintegró porque no podía
pasar a otra dimensión Y si el padre
logró equilibrar aquel sistema
Planetario pero en esta ocasión Sí sería
terrible la contaminación que logró el
mal en esta tierra es
total todo el planeta está contaminado
ya de radiaciones de sangre de dolor de
muerte caminan por mundo felices
brindando porque no sé se supone que
ahora van a brindar porque un día un ser
tan grande que no lo han olvidado y que
pudo decirles que eran Salvados sí El
Salvador El Salvador pero si no nos ha
podido hacer
pensar siguen usando su nombre para
negocio siguen usando su su nombre para
decir que eh vlo En la cruz lloren
porque un día fue crucificado el gran
maestro quién llora si ya todo esto se
convirtió en un hábito de verlo
crucificado para decir así fue como se
perdonaron todos los
pecados todos los pecados de toda la
humanidad Por el simple hecho de que el
maestro haya permitido que lo
crucificaran pero si todo lo que saben
hacer es matar derramar sangre comer
cada vez y matarse entre hermanos es
todo lo que saben hacer y siguen
adelante y sigue creciendo el crimen y
sigue creciendo la ignominia en la que
vive el ser humano Pero
afortunadamente tal y como pasó también
hace un poquito más de 2000 años hay
gente buena hay gente que Escucha en
esta ocasión no vamos a dejar que se
quede todo troncado y que necesitemos
otros 2000 años para poder hacer que el
planeta pueda alinearse no porque el
planeta se tiene que alinear ya el
planeta Tiene que tomar su
lugar y no se puede desintegrar no
permitiremos que se contamine todo el
espacio exterior no permitiremos que
sucedan cosas tan terribles como es el
hecho de que puedan chocar los planetas
y pueda haber un
caos no solo el sistema Planetario sino
la galaxia completa Ah tampoco lo van a
permitir los habitantes de otros mundos
todos están reunidos
traen como decían en ese libro que
sagrado sus carros de
fuego carros de fuego por energía tan
fuerte que tiene o parecen estrellas que
van pasando como cometas o simplemente
se les puede ver como seres que siempre
están queriendo acercarse al hombre para
poder ayudarlo a
pensar todos los seres que vienen de
otros mundos vienen a enseñar al hombre
a
pensar pu todavía no se logra y miren se
han acercado vaya que ha habido
contactados y vaya que ha habido
momentos en los que se ha podido
Escuchar algo pero no el mal ha
triunfado más poniendo los
extraterrestres son malos los
extraterrestres van a destruir la tierra
Ay los extraterrestres van a matar a los
Pobrecitos humanos porque van a llegar
como llegan los humanos a un país
extraño o país que no es suo a
bombardear a dejar la sangre derramada
por quier pero de Dónde sacan semejante
atrocidad cuándo han visto que una nave
dispare una sola bala Rayo o como lo
quieran
Llamar somos
[Música]
millones saben qué no podemos someterlos
por la fuerza pero ya nos permitió el
padre impactar ya nos permitió el padre
atemorizar que siga creyendo que llegan
los extraterrestres a invadir la tierra
que sigan creyendo que esas cantidad de
naves hay que temer y esconderse en
algún lugar Porque vienen a atacarlos
pero como
afortunadamente tenemos gente buena que
nos ha escuchado esa gente buena va a
subir a las naves y va a regresar como
Auténticos contactados llenos de luz de
paz y serán escuchados
pero que el mal no nos gana esta guerra
no nos la va a ganar porque cada persona
que nos va a representar va ser
protegido en todas las formas poder
tenemos y el poder que tenemos no lo
conoce lo más el ser humano poder
[Música]
auténtico no se tiene por qué ver una
cúpula de cristal que envuelve a cada
ser que nosotros
protegemos no la ven con la vista de los
hombres y si el mal puede ver que están
protegidos no puede atacar porque
nosotros ahú sí con el permiso del padre
podemos utilizar nuestro
poder ya se cumplió el tiempo que hubo
una fecha que en diciembre del 2012 sí
se cumplió la era y ahora ha sido solo
un trabajo arduo para seguir
seleccionando las personas que nos
pueden ayudar para preparar el mensaje
que se tiene que escuchar y para
prepararnos
nosotros para invadir la tierra de amor
para invadir la tierra de luz para
llamar al hombre y estamos seguros que
sí podemos hacer que el hombre vuelva a
la cordura porque no qui perder a sus
hijos queremos enviar el mal a sus
dominios sin que se lleve a los humanos
no no queremos que se los lleve Aunque
Sí hay algunos que son yaas posesiones
tan fuertes que probablemente si los
perdamos Pero tiene que ser pocos si
ahorita nosotros tendríamos una octava
parte la humanidad vamos a dejarle al
mal un octava parte de la humanidad para
que se lo lleve esperemos que sea menos
no queremos perderlos no vamos a llevar
otro planeta siguen en su necio orgullo
de que el padre Dijo que podrían comerse
los animales pero que no se los lleve
por la maldad con la queora están
trabajando vamos a hacer algo
impactante Prepárense escuchen créanme
vol su mirada al cielo vean como las
estrellas se empiezan a mover su mirada
al cielo vean como el padre con toda su
luz está llenando esta tierra de fuerza
volteen su mirada al cielo y agradécele
al padre que nos ha dado tanto poder
para pensar la forma en la que podemos
ayudarles a vivir porque en corto tiempo
muy corto tiempo imagínense millones
trabajando construimos el planeta tan
rápido que parecería así como un momento
de
en que va a quedar todo cubierto de luz
en el que los mares van a estar limpios
en el que vamos a sellar todas las
grietas que abierto el hombre con sus
pruebas nucleares a tranquilizar a los
volcanes para que nada más el calor
necesario en la
tierra vamos a construir cuántas casas
Ojalá sean
millones vamos a esperar que sean muchos
los que nos sigan y nos escuchen y que
el maestro Jesús se le vea como
realmente es el gran maestro con su
túnica blanca con su amor por el padre
tan grande en esta ocasión quiere poder
triunfar porque él vino a hacer que el
hombre piense él vino con todo su amor a
pedirle al hombre que vuelva a ser
vida él vino con todo su amor ñ al
hombre a respetar la vida como padre la
creó y ahora nosotros nos encargamos de
que sea escuchado su mensaje por ello
aquellos que hoy nos escuchan Prepárense
muy bien porque si lo quieren ver así
son los privilegiados les vamos a dar
todo lo prometido y nos van a ayudar por
qué no lo hacemos nosotros personalmente
porque no queremos
veneraciones queremos que se escuche el
mensaje y queremos que sean quienes nos
han escuchado y se han preparado los que
nos representan se van a ver diferentes
llenos de
luz bien
ataviados pero como son como humanos de
la tierra pero ya pronto muy pronto
cuando este planeta sea totalmente un
paraíso Entonces sí recordaremos estas
fechas para decir Bendito sea el nombre
de un gran maestro que todo lo dio para
que el padre recuperara a sus hijos y
aquí está un ejército de trillones de
seres están trabajando para que se
cumpla lo que él prometió devolverle al
padre estos hijos que ama tanto y que
definitivamente no se resigna a
perderlos ni nosotros aceptamos que
podríamos ser perdedores en esta guerra
por ello escúchenos y Prepárense y esos
días Sí
celébralo el que vino a la tierra a
entregarle al padre a sus hijos porque
no quiere el padre que en un momento
determinado vuelva a ver ese lugar
oscuro lleno de seres que él ama tanto y
tal vez algún día puedan regresar a él
mi padre no lo da por perdido piensa que
algún día recar a sus hijos porque es
padre sabe amar y todo lo que sabe
entregar es su
hija
al
al y