[Música]
con un ser que
piensa, determina utilizar su
pensamiento para conocerse sí mismo, es
porque ha
determinado no olvidarse de algo muy
grande que representa tener un origen
divino al que por siempre,
eternamente van a pertenecer.
Así es el ser que se ha perdido dentro
de todos los errores en los que ha
vivido el ser
humano, sigue siendo hijo del
padre. Por ello, cuando nosotros nos
quieren
divinizar, no nos agrada la palabra en
el sentido en que lo dice, que nosotros
somos divinos y que el hombre es un ser
que no merece ese nombre, porque para
nosotros todo aquello que el Padre creó,
pues es divino. Divino es el que piensa.
Divino el ser creado por el Padre.
Divino el ser que tuvo la oportunidad de
ser parte del universo. Divino es el
Padre que nos entregó toda su luz para
que existiéramos y más divinos aún.
El hecho de saber que se puede ser como
él nos pide siempre seres que en todo
momento amemos todo aquello que existe,
que jamás,
nunca pensemos en destruir absolutamente
nada de lo que el Padre. ¿Cómo destruir
una vida? ¿Cómo destruir algo que
está dentro de nuestro propio mundo?
¿Cómo ser seres que puedan hasta talar
un árbol nada más por destruirlo, ¿para
qué? Para quitar la belleza del paisaje.
Para quitar la belleza de todo lo que el
Padre nos
entregó. Nosotros únicamente
trasplantamos los árboles. Jamás los
rompemos y los tiramos como si fuera
algo inservible o los convertimos en
algo que nos pueda hacer aparentemente
útil.
Pero, ¿cuánto tarda un árbol en crecer?
¿Cuánto tiempo lleva esa vida en volver
a formar parte de lo que representa el
folje en el lugar en el que se
existe? ¿Por qué menciono algo como
esto? Porque el hombre tiene que
aprender a respetar la vida, la vida que
el Padre puso en su mundo. El Padre nos
permite tener las manos para sembrar. El
Padre nos permite tener las manos para
trasplantar las plantas, para ponerlas
en una forma
armónica, para poder disfrutar de la
belleza que puede representar un
paisaje.
El Padre nos permite conocer todo
aquello que existe y el Padre nos
permite
seres que tengamos un poder mayor cuando
lo único que podemos hacer es amar. Nos
permite crecer en mente, nos permite
conocer hasta lo más profundo de lo que
representa la vida. Nos permite
ver
hacia el lugar en el que existe esa
vida.
Podemos introducirnos en un mar,
disfrutar de las bellezas que hay en él.
Podemos entrar dentro de un
volcán y ver toda la fuerza que tiene
porque está manteniendo con calor todo
aquello que existe en un
planeta.
Podemos subir hacia las alturas y
podemos observar todas las maravillas
creadas por el Padre.
Piensan que si entramos a un volcán nos
vamos a quemar, ¿no? Que entramos como
energía y primero ponemos nuestra
energía de tal forma que en ningún
momento nos pueda afectar el calor del
lugar en el que entramos. Pero, ¿para
qué entramos a un volcán? También para
ver cómo está trabajando y para poder
ver que no vaya a causar ningún daño en
el lugar en el que está puesto ese
volcán. Aquí en la tierra los pobres
volcanes están
desquiciados. Aquí en la tierra han
sacudido tanto la tierra en el sentido
de que hicieron sus pruebas
nucleares. ¿Cómo fue que llegó a sus
manos la energía atómica si son seres
que todo lo que saben hacer es destruir?
¿Cómo fue que llegó a sus
mentes algo que podía ser letal para el
planeta?
¿Cómo fue que el hombre pudo haber
aprendido a ser el ser más destructivo
que podríamos haber conducido? ¿Cómo fue
que el hombre se degradó a tal grado que
puede estar diciendo que es lícito matar
y que es lícito hasta para hacer un
ritual eh divino destazar un pobre
animal y bañarse con la sangre de él?
¿Cómo puede ser que un ser que se dice
que piensa ha perdido toda noción de lo
que representa el amor hacia la vida?
¿Cómo fue que el ser de oscuridad se
integró a los
hombres? ¿Cómo fue que pudo entrar a
este planeta?
Se abrió un túnel
dimensional por el que llegó y se adueñó
de la mente de los seres que habitaban
en esta tierra y que sigue adueñándose
de la mente de los seres que habitan en
esta tierra. ¿Por qué? Aunque quiere
poder. Yo creo que si al hombre se le
ocurriera pensar un poco, se daría
cuenta que el poder
corrompe. El poder hace que se pierda el
equilibrio. El poder hace que se pierda
la sencillez.
y que el poder que se les olvide que si
en algún momento se les puso en un lugar
muy alto, era para que pudiera utilizar
su inteligencia y hacer que los seres
que están cerca puedan recibir un
conocimiento que los ayude a vivir
unidos y a hacer cada día mejores, ¿no?
Pero
tristemente el hombre empezó a inventar
las primeras armas para matar a todos
los animalitos que le rodeaban y luego
matar a sus semejantes para poder
decirse que eran seres que podían tener
el poder para dominar. Primero eran
aldeas, luego fueron ya lugares más
grandes y terminaron por ser mentes que
perdieron toda noción de lo que
representa el respeto a la vida. Porque
tristemente confundieron sus
pensamientos y se transformaron en seres
que todo lo que hacen es pensar
negativamente. Todo esto que nosotros
les queremos enseñar es para que lo
puedan transmitir. Naturalmente que si
en un momento determinado salen a hablar
de todo esto, pues aquellos que ahorita
se sienten encumbrados se enojarían con
los que con toda sencillez le pueden
decir, "Con el poder estás haciendo
daño."
Por ellos nosotros somos los que nos
vamos a encargar de que se sientan seres
que tienen que pedir que quieran vivir
en paz.
Porque mientras más altos se encumbran,
menos paz tienen. Mientras más oro
poseen, menos paz tienen para dormir por
la noche. Mientras más se sienten
superiores a
semejantes, menos pueden decir que tiene
un sueño tranquilo y
acogedor. Porque no es con el lujo con
el que se encuentra la paz, es con algo
que tiene que encontrar el hombre dentro
de sí mismo. Es precisamente saber que
se siente orgulloso de todo lo que ha
podido lograr para ser feliz.
Nosotros hemos visto en otros mundos que
conviven
totalmente solo con la
naturaleza, que solamente se protegen de
cuando viene la lluvia
torrencial, pero que son seres que
disfrutan de ver todo lo que representa
la
naturaleza y que pueden sembrar los
frutos, alimentarse con ellos y que se
comparten entrecito. todo lo que van
logrando para poder tener dentro de su
comunidad todo lo necesario para vivir
en paz.
Ahora en esta tierra se han inventado
muchísimas cosas
interesantes. Ha logrado tener en
pantallas muchas imágenes, pero lo
triste es que utilicen esas imágenes
para asustar al ser humano o para
decirle cómo se puede matar a sus
semejantes.
hablar con orgullo de una guerra y decir
que triunfaron los buenos cuando los
buenos mataron a los malos y los malos
mataron a los buenos y los buenos son
todo un error total cuando disfrutan de
su lleno de
vida. Pero, ¿qué podemos hacer nosotros
para que el hombre pueda pensar?
Voltear su un mirada al cielo. Va a ser
interesante poner nuestras naves en una
forma en la que puedan impactar. Eso es
lo que nosotros queremos hacer. Ya
pusimos unos campos de trigo que han
llamado mucho la
atención, que no pueden descifrar porque
les cuesta trabajo pensar, pero es una
manifestación de nuestra presencia, de
lo que podemos hacer en un solo
momento. ¿Cómo? con una tecnología que
no conoce el hombre, porque ni siquiera
ven quién los está haciendo, ni siquiera
pueden observar a quiénes pueden hacer
esos trazos tan perfectos.
que todos llevan un mensaje, un mensaje
muy importante que va a tener que sentir
el hombre que es parte de lo que tiene
que
aprender. Pero si ponemos
ilusiones, si ponemos un sueño en
aquellos seres que no son maldad, que
están equivocados porque dicen que es
lícito matar y comerse un cadáver,
bueno, vamos a hacerlos
cambiar. ¿Por qué?
Porque nos interesa esta
humanidad, porque para nosotros todos
ustedes son nuestros hermanos creados
por el Padre, amados por el Padre, el
Padre, Padre que es maravillosamente
grande, que no conoce el ser
humano, que cree que juzga, que cree que
castiga, que cree que impone, cuando él
nos dio lo más sagrado que es la
libertad,
El Padre que está pendiente de todos y
cada uno de sus hijos. Los rayos del
Padre se esparcen por todo el universo y
el Padre está escuchando a todos sus
hijos.
Así que si quieren imaginarse la
grandeza del Padre, creo que les cuesta
un poco de
trabajo. Universo infinito en el que hay
todas las dimensiones hasta ahora
conocidas, las que nosotros lo estamos
explicando que existen. Nosotros venimos
de la dimensión 21 y aquí se está en la
tercera, pero se va a pasar a una
dimensión en la que pueden encontrarse
con algo
hermoso. Paz, cosa que hace muchos
siglos no se conoce en esta tierra. Paz,
tranquilidad, caminar por el campo y
respirar un aire puro, caminar por el
campo y sentirse atraídos por la
naturaleza, sentir el aroma de las
flores, ver que las aves pueden
descender y se acercan a ustedes. pueden
estriar su mano y el lacita se posa en
ellos. Empiezan a comunicarse con
ustedes, caminar por todos lados,
disfrutar de todos esa belleza, poder
cortar los frutos para
alimentarse y formar
hogares. Que tengan todo el confort que
tanto anhela tener el ser que se dice
que piensa. Sí, sí se vive diferente a
como viven los animalitos, pero ellos se
acomodan. perfectamente bien en la forma
en la que viven, aunque nosotros les
hemos puesto también mucho confort. No
crean que no les gusta dormir en algo
afojinado, dormir en una forma en la que
no sientan que las espinas se los
clavan. Sí, los animalitos también les
gusta la comodidad. Nosotros en nuestros
mudos les hemos dado toda la comodidad
que necesitan. Son nuestros amigos.
Dialogamos con ellos. nos expunden lo
que quieren tener, que les ayudemos para
poder eh tener sus camadas bien
protegidas, no protegidas de
depredadores, porque nuestros mundos no
hay depredadores, pero protegidas de la
intemperie, de que en un momento
determinado pueda caer una lluvia
torrencial, de que no se sientan
totalmente
protegidos, pero nosotros por
ello vivimos tan tranquilos
Estamos en nuestros
mundos. En esta tierra nos hemos sentido
muy tristes cada vez que vemos al hombre
gritar que es poderoso, que va a ganar
una
guerra, que puede contar por miles todos
los cadáveres que pudo dejar regados.
que se siente orgulloso de haberlo hecho
y que se siente poderoso
yo, porque pudo someter a sus
semejantes. Pero tristemente llegó a sus
manos algo que nunca debieron haber
tenido, haber llegado a seres que
tuvieran armas tan letales que podían
destruir el planeta en un solo día.
Con que les hubiéramos permitido que
disparen sus ojos nucleares a un lugar
en el que dicen que van a someterlos. Y
el otro le contesta, y entonces se
extiende toda esa radiación. Y qué queda
de la humanidad y qué queda de todos los
que son los niños, qué queda de los
animalitos. Nada.
Por ello hemos estado así cada vez más
pendientes. Cada vez que sucede algo que
pueda ser que ponga en peligro todo lo
que hay en esta tierra. Estamos
pendientes. Que hay un cataclisme que
vieron las naves, pues tenemos que
estar, pues no las ven todas. No dejamos
huellas de que vean una, dos, moviéndose
alrededor, pero no la cantidad que se
está moviendo en medio de un
cataclismo. Los cataclismos son
provocados por el eh
terrible momento que vive el hombre de
destrucción total.
Ahora dicen que si los japoneses están
pagando sus pecados, no están pagando
también soberbia y también haber formado
sus hogares en el cordón de fuego.
Cordón de fuego activado por las pruebas
nucleares. Ahí han hecho pruebas
nucleares. Entonces cometieron el
terrible error de activar sus propios
volcanes y las cosas están bastante
desagradables, pero nosotros estamos
pendientes de las almas. de todos los
seres que saben amar, como también está
casapada los seres obstáculos. Van a ver
cuántas almas se pueden llevar. Ahora
van a decir, "¿Por qué Haití? ¿Por qué
Chile?" Son franjas que están recibiendo
todo el impacto de la misma destrucción
que ha provocado el hombre en la tierra.
No hay nada que sea castigo divino, no
hay nada que sea que tengan que pagar
sus armas. Simplemente son los errores
del hombre. Ahora, si ustedes vieran en
lo profundo del planeta hay unas grietas
pavorosas que se quieren abrir y
naturalmente los volcanes cada vez están
con más fuerza trabajando para
poder brotar dentro de su ser toda esa
lava ardiente que tiene, que la
activaron con las pruebas nucleares.
¿Qué hace la energía atómica? Activar
esas fuerzas.
El hombre dice que es muy inteligente y
el hombre dice que ha avanzado y que
tiene una tecnología impresionante. Y el
hombre dice que eh que pueden
arrodillarse ante los científicos porque
han avanzado enormemente y el hombre
dice que eh pueden defender su planeta
de los que vienen a invadirlos. a
invadir que quién iba a querer este
planeta destruido si fuera una forma de
pensar así, ¿no? Pero sí queremos
rescatarlo. Por una razón se los van a
explicar ustedes con sumo cuidado a todo
ser que quiera
escuchar. Planeta pertenece a un sistema
planetario. El sistema planetario se
mueve matemáticamente perfecto.
Y este planeta revienta desde lo más
profundo de su centro que está
destruido, que además hay una
energía negativa, vamos a decirlo así.
Nosotros hemos formado una parte que tan
solo es de luz, es una dimensión
paralela, es como otro mundo en el que
nosotros hemos formado todo lo que va a
ser el arca para protegerlos.
Hemos puesto cosas increíbles. ¿Cómo se
mueven las
dimensiones? Pues, ¿cómo podría yo
decírselos en una forma científica?
Simplemente nosotros conocemos cómo se
puede trabajar dentro de lo que
representan las dimensiones que son
capas de luz que existe en el universo.
Pero
desgraciadamente también el mal supo
hacerlo. Hay una parte oscura, pero esa
parte oscura está realmente haciendo
daño en el centro de la tierra. Es como
si hubiera un invierno ahí donde están
trabajando intensamente los seres que
quieren llevarse a esta humanidad, al
lugar en el que ellos habitan. Saben que
no se van a quedar. Y también pensaron,
reventamos el planeta, contaminamos
todos los demás planetas y nosotros
hacemos que este sistema planetario no
pueda pasar a otra dimensión y entonces
vamos a provocar un caos. en toda la
galaxia y la galaxia tiene millón de
planetas. La galaxia es muy grande y
todos están preocupados, vigilantes de
lo que está sucediendo aquí y van a
decir, "Bueno, tomen estos seres
oscuros, llévenselos a todos y déjenos
en paz."
Pues sí, esa es la idea. Pero sin
humanos todavía hay la oportunidad de
que el ser que se dice que piensa pueda
tener la oportunidad de ser un ser que
razone. Pero esa parte oscura está
dentro de la misma tierra. Es como si
tuviera otra dimensión diferente donde
están trabajando estos seres y que
nosotros los conocemos perfectamente
bien y sí les vamos a destruir su
imperio que han formado ahí, pero
nosotros los vamos a envolver con toda
la fuerza que tenemos para sacarlos de
ahí y después de meterlos en esferas muy
grandes, lanzarlos y llevarlos
directamente. ente el lugar oscuro al
que pertenece. No les vamos a quitar su
galaxia. Su galaxia la tomaron y el
padre se les ha dejado porque el padre
no destruye, pero tiene un lugar donde
estar. No tiene por qué venir a hacer
tanto daño. Hablan de que hay seres que
vienen a perjudicar, pero si los tienen
aquí adentro y los tienen bien
alimentaditos, les dan de comer todos
los días. Cada vez que matan a un ser
que tenga sangre en su cuerpo, cada vez
que destruyen una vida, estos seres se
nutren y cada vez que surge el odio,
porque tristemente también cuando
protestan queremos paz, pero lo hacen
con
odio. Esa energía también es
negativa. que tuviera una marcha de paz,
de amor, de convivencia para decirles,
piensen en lo que estamos haciendo con
nuestro mundo, piensen lo que hemos
hecho con el lugar en el que habitamos,
pero que les pidan energía de amor,
entonces sí se combate esa energía
oscura, pero
tristemente también le siguen el juego
con todo ello y después empiezan a
surgir pues seres
que llevan dentro de sí ya esa energía
negativa de los seres oscuros, sacando
sus armas, pero ya matan por el placer
de matar o porque tienen a un ser que
los está moviendo para matar. Bueno,
¿qué es lo que tenemos que hacer?
trabajar mucho, postrarnos ante el
hombre, trabajar mucho, quitarle la
ignorancia al hombre, quitarle el miedo
al ser que habita en esta tierra, quitar
todas esas ideas erróneas las que viven
y sobre todo quitarles todo lo que son
sus armamentos.
Tenemos que quitárselos, van a ir
desapareciendo. Empezamos por las ojas
nucleares porque no los vamos a dejar
que puedan provocar un caos tal en el
sistema planetario o en todo lo que
representa eh la vida que realmente
tiene que ser parte de lo que es la
evolución, pero también tiene las otras
armas. ¿Y por qué no? Vamos a empezar a
hacer que no las puedan
usar, nada más que no queremos que sea
en
pánico, que sea en una forma en la que
digan, pues tienen razón, miren cómo
estamos. Si no tenemos ni siquiera paz,
si no podemos ni siquiera disfrutar de
ese manjar que nos pusimos, un jugoso eh
pedazo de muerto que nos estamos
comiendo, tenemos que hacer ya cosas que
impacten. El veneno del alcohol es el
negocio más fructífero que hay, pero más
fructífero fue el veneno de las drogas.
Y qué triste es ver que están cayendo
tantos niños, tantos jóvenes, tantos
seres que no tienen esperanza para tener
una vida
mejor y que se les olvida pensar. Pensar
que sí pueden sobrevivir, pensar que con
amor se puede lograr todo lo que
necesiten
hacer. Pero es que nosotros ahora pues
sí hablamos continuamente de todo lo que
tenemos que hacer. Yo sé que quieren
fechas. La fecha principal está dada
desde hace muchísimos siglos. Se ha
marcado un tiempo. Se ha hablado de cómo
se mueve el planeta, cómo se mueve el
sistema planetario. Se les ha dejado en
imágenes, en escritos, en muchos seres
que han podido escuchar los profetas,
las razas que pudieron tener la fuerza
para poder trabajar en todo lo que
representa dejar huella labrado en la
tierra y en las piedras. Se han
encontrado muchos secretos.
Y ahora hablan hasta de qué son las
eh las, vamos a decirlo así, las
calaveras de cristal. Bueno, esos
cráneos representan precisamente que
tiene que haber vida, por eso las
hicieron y las labraron ahí, pero no
tiene nada que ver con muerte. Llevan un
mensaje muy específico que se van a
juntar. Ahora, las pirámides están
creadas de tal forma que van a mostrar
todo el poder que nosotros hemos puesto
en ellas. ¿Cuántos hay? más de los que
se ven, pero se van a ver como
[Música]
propidada al cielo, pero no se
aterrorice. Bueno, que se aterroricen
los malvados porque es bueno, pero que
piensen que lo mejor es cambiar, que lo
mejor es ya pensar en lo que han hecho
con su mundo.
todos sus
hermanos. En esta ocasión, ¿quién está
encargado de que tiene que ver su nuevo
amanecer increíble?
Bueno, vuelvo a hablar yo, el maestro
Abatar, que tengo una responsabilidad
muy grande. Mi hermano Azoes
está totalmente
compenetrado, ver cómo termina con toda
la violencia que hay, ya que él
encargado que apagaran las guerras,
hermano Alaniso, bueno, cargando con
todo el peso de lo que representa la
confianza que hemos puesto en él para
que nos dirija. Pero nuestro maestro,
nuestro gran maestro, con su enorme
sencillez y amor por todo lo que el
Padre ha
creado, dirigiendo con toda su paz y con
toda su luz todo lo que nosotros estamos
realizando.
Son millones y millones de naves ya
organizadas, moviéndonos en las
dimensiones, trabajando
intensamente y planeando algo muy
hermoso, salvar este planeta e intentar
salvar esta humanidad. ¿Cuántos niños
hay en la tierra? ¿Cuántos niños han
nacido?
Los niños serán protegidos
totalmente. Ahora ya nos vamos a
manifestar en los
niños hasta que lleguen a cierta edad de
jovencitos. Si todavía traen la
inocencia, si no están drogándose, si no
están haciendo cosas indebidas, pero
vamos a manifestarnos y ellos les van a
hablar de este lugar maravilloso que les
tenemos preparado, cómo será el futuro
de este planeta, porque este planeta
vuelve a ser un paraíso, ya que es la
consigna que tenemos con el Padre.
Dejemos atrás todo dolor. Dejemos atrás
todo aquello que representa la duda. No
me pregunten fechas exactas de un
terremoto. No me pregunten fechas
exactas de lo que representa. ¿Cómo se
van a ir? Se van a ir
paulatinamente, no todos de golpe. Se
van a abrir las puertas
dimensionales en cada hogar, en cada
lugar donde se respete la vida. Van a
empezar a desaparecer muchísimos seres
humanos. Van a empezar a preguntarse en
dónde están. se va a dejar escrito que
se fueron a la dimensión de la luz y que
pueden regresar para hablarles de lo que
han visto. O tal vez muchos, pues para
qué los dejamos regresar si ya lograron
encontrar el paso para poder encontrar
el principio de lo que representa su
futuro. Todo esto va a
suceder antes de que se cumpla la fecha
para la alineación de los planetas.
¿Cuánto tiempo antes? tiene que ser
exactamente esté totalmente limpio el
planeta, totalmente arreglado. La fecha
que nosotros hemos puesto en la que nos
manifestamos en este lugar. Eso es un
mes antes, exactamente cuando nosotros
marcamos que va a ser el tiempo de que
tiene que estar perfectamente bien ya la
alineación y de que tiene que estar
limpio el planeta. Así que quien quiera
fechas, hagan una cuenta con todo lo que
le estamos diciendo, pero no se
angustien, no se asusten. Las cosas van
a ser maravillosas para aquel ser que
aprenda a pensar y a decirse que solo
con el amor se puede salvar esta
humanidad. con el amor y todos los niños
serán
rescatados, todos sin
excepción porque nosotros sabemos que
son las nuevas generaciones de un virtud
increíble que va a tener este mundo. Y
por ello decimos todos los niños también
el que vuelva a ser niño, el que tenga
esa inocencia y ese deseo de vivir que
nosotros les estamos transmitiendo.
Vamos a acabar con todas las
enfermedades, pues casi de golpe vamos a
trabajar muy intensamente. Poro les
digo, no me formen en grupos de
curandería, no de pensamientos
positivos, de unión entre todos y que se
empieza a ver como mucha gente sin
fanatismos religiosos diga, "Dejé ya
atrás el dolor que venía dentro y ahora
soy una persona que con un sueño empieza
una nueva vida.
Manejemos todo esto con mucho amor,
porque nuestro Padre está pendiente de
todo lo que usted
estén relacionando para lograr que se
forme esta puesta con la que todos
estaremos juntos. Millones de seres que
vienen su ayuda con millones que habitan
esta tierra. ¿Por qué no no nos hemos
dado por vencidos? ¿Por qué no si le
queremos quitar al mal la presa que
tiene en este momento?
Y aunque ellos también son varios
millones, los tomamos a todos, los
encerramos en sus esferas, los
transportamos, los depositamos en aquel
lugar al que pertenecen, cerramos la
puerta dimensional y aquí todo se vuelve
felicidad. Que sea el Padre que nos siga
dando la fuerza para ser triunfadores
dentro de esta misión que tenemos que
cumplir. Tenemos que cumplir. No vamos a
ver si podemos. Nosotros no conocemos el
a ver si podemos. Conocemos el hecho de
decir somos triunfadores. Prepárense muy
bien. Es un padre que está con ustedes.
un padre que les desea toda la felicidad
la que van a vivir en el futuro.
[Música]