Una pequeña pausa...
Veanse como seres
que tan solo saben dar,
creer, amar
y comprender
a todo ser
que les rodea.
Si yo pudiera, en un
momento determinado,
mostrarles tal y
como está el mundo,
sé que para ustedes
sería muy doloroso
escuchar al ser humano
como existe ahora,
totalmente angustiado.
Y sobre todas las
cosas, cuánto dolor,
cuánta enfermedad,
cuántas mentes están
clamando porque exista
algo que les pueda
devolver la paz,
la salud, y que
dejen de temer
a sus semejantes.
Ya no saben en qué
momento van a salir
tranquilos, ya no
entienden cómo van a
poder trabajar
para que en
este mundo
exista la paz.
Todos quisieran
un momento de paz.
Todos quisieran un
momento en el que
pudiera respirarse
un aire tranquilo.
Y todos quisieran
que sucediera un
milagro, el gran
milagro, que haga que ya
el ser humano
que destruye a sus
semejantes
pueda recapacitar.
El ser humano que
procura creer o hacer
que crean también
que es un ser poderoso
porque destruye
a los demás,
ese ser humano
necesita.
A ellos les falta
un poco más
de ayuda del
que se imaginan.
No hemos descartado
en absoluto la idea
de poder rescatar a
tantas mentes que hoy
están por el
camino del horror
en el que existe
la humanidad.
Yo como maestro
les digo que quiero
pedirles en todo
momento que pongan todos
los días un pensamiento de amor en sus
mentes.
Que no se olviden
de su origen divino,
que no se olviden
de tener paz,
y lo más importante,
que todas las mañanas
se levanten pensando
en el amor del Padre,
pensando en que Él
está con cada uno de
los seres que existen,
agradeciéndole
todos los días el poder
existir y el poder
decir, hoy voy a ser
el mejor día de mi
vida, hoy voy a convertir
mis pensamientos
en amor, hoy ya
no voy a temer,
hoy me voy a dar cuenta
de que sí existe,
algo que me ama, que
me cuida y que no me
abandona en
ningún momento.
Ese alguien que tal
vez todavía no pueda
ver como me gustaría
ver, pero que es ese
alguien que vino a
la Tierra para darme
a mí la oportunidad de
ser parte del Universo.
Ese alguien que no
entiendo muy bien cómo
es, al que le han
dicho el ángel de la
guarda, pero
que yo sé que
es simplemente
mi hermano.
Creado por el Padre
en la misma forma en
que me crió a mí,
creado por el Padre en
el mismo instante
en el que Él con tanto
amor puso toda su
luz en cada momento.
Pero lo que yo sé
que es un hombre
confiado y
con lo que no
sé es que
es mi padre.
Es un hombre que
nos ha llevado a este
mundo, para que
existiera todo ser
pensante, sin
embargo, es
un ser consagrado
al Padre.
¿Por qué?
Porque es un ser
que jamás, nunca, ni
con los más mínimos
pensamientos
podría
destruir nada.
Porque es una mente
que logró su evolución
porque siempre supo
lo que es el amor y el
respeto a todo
aquello que existe,
porque es un ser
que le ofreció al padre
su espíritu para
poder darle a él la
satisfacción de saber
que sí tiene hijos
que se pueden consagrar
a él en la forma
más hermosa, siempre
trabajando para que
en todos los
puntos del
universo exista
siempre un ser.
Siempre un momento
de paz, que si existe
algo que pueda
inquietar a otros seres
humanos,
siempre estaremos
presentes para
poder ayudarles.
En todo el universo
hay muchos seres que
han logrado su
evolución, en todos los
lugares en los que
existe vida hay muchas
mentes que han
logrado ser sus mentes,
que han aprendido a
vivir cada vez mejor.
La ciencia que
nosotros tenemos es una
ciencia que todavía
el hombre no puede
entender, todavía
no puede conocer qué
es realmente el
trabajar con la luz,
el trabajar con la
mente, el hacer que
todo aquello
que nos rodea
siempre
esté perfecto.
Nosotros que podemos
hablar con todos
los seres que
existen mentalmente.
Nosotros que podemos
hablar con todos
los seres que
existen mentalmente.
Nosotros que
podemos conocer lo más
recóndito del pensamiento
de todo ser que
nosotros vemos
como parte de la vida
que el Padre creó,
nosotros que queremos
ayudar en todo
momento a todo aquel
que nos necesite,
nosotros que estamos
dispuestos a no
permitir que este ser de
muerte siga trabajando
en contra de la
vida del Padre, nosotros
que le conocemos
a este ser que intenta
destruir lo que el
Padre creó, nosotros
que sabemos el
poder que tiene
gracias a que se lo han
entregado o no han
aceptado ser maldad
muchos seres que se
dicen pensantes y que
no saben ni
por qué piensan.
Este ser, llamémosle
a él, junto con
todo su ejército,
que trabaja
siempre
incesantemente.
Para poder estar
diciéndole al Padre
que en una forma u
otra algún día podrá
quitarle su universo,
pero no podrá,
ni siquiera puede
pasar ya a otra
dimensión
que no sea en
la que él se
desenvuelva.
No puede pasar, porque
con nuestro poder
hemos sellado todos
los lugares en los que
ya están los seres
que tan solo viven
en paz consigo
mismo, en paz con sus
semejantes y que
siguen avanzando.
En todo lo que
es su evolución,
él no puede
pasar, pero todavía,
todavía existe una
parte del universo
contaminada por este
ser y dentro de esta
contaminación está
este planeta, este
pequeño planeta
que un día fue creado
con tanto amor por
el Padre para que
pudieran sus hijos
disfrutar de todas las
maravillas que
le había creado.
Este pequeño
planeta que
pertenece a
un ser humano.
Una galaxia, una
galaxia en la que no
existe la maldad,
una galaxia que ha
logrado su evolución
con el paso del
tiempo en el que ha
aprendido cada mente a
ser cada vez mejor,
a tener paz entre
sus mundos, a ser
únicamente creación,
a compartirse
unos a otros todo lo
que han podido
tener para evolucionar.
En toda la galaxia
ya tenemos
vistos a todos
los seres creados.
Hay muchos seres que
habitan en ella como
seres que pueden pasar
a la dimensión a la
que vamos a transportar también a este
planeta.
¿Por qué?
Porque si este
planeta está unido a
una galaxia en la
que todo es vida,
entonces este
planeta tiene que ser
purificado
hasta lo más
profundo de
sus cimientos.
Padre que en todo
momento pide que todos
sus hijos recuerden
su origen divino.
Padre que nos
ironican los momentos,
que nos fakturamos
interiores, que
nos corizerán.
Al que le vamos a
dar el gusto de que vea
que sus hijos, por
qué no, todavía pueden
pensar, todavía
pueden amar
y todavía
pueden creer.
Somos millones de
seres dispuestos a una
lucha sin cuartel para
devolverle al Padre
lo que el Padre dice
que es suyo, aunque
Él dice que lo ha
heredado a todos
aquellos seres
que Él ve que
con amor trabajan
en sus mundos.
A todos aquellos
seres que Él ve que con
amor cuidan de las
tierras, de las plantas
y protegen toda
vida que Él formó.
Él dice siempre, yo
creé el universo para
que mis hijos lo
disfruten y yo con todo
mi amor les heredé todo lo que yo pude
crear.
Mi Padre vida,
mi Padre amor, mi
Padre grandeza,
mi Padre eternidad.
Dice que no
puede quitarle a
sus hijos lo
que les entregó.
Mi Padre
vida, mi Padre
calma, mi
Padre sabiduría.
Dice que lo
que Él dio
jamás, jamás
lo quitará.
Mi Padre que ante
todo ama todo aquello
que Él creó, hoy
simplemente se
siente, sí, se
siente triste.
Lo que pasaron
los siglos.
Y en este planeta todo lo que hubo fue
dolor.
Pasaron los siglos
y en este mundo el
hombre nunca aprendió
a vivir en paz.
Y pasaron y
pasaron los siglos y el
hombre siguió
destruyendo la vida.
Que todavía podía
resurgir en este mundo
y que tal
parece que
quisieran
acabar con ella.
Pasaron los siglos
y el hombre todavía
cree que amar al
Padre es temerle.
Que el hombre
todavía cree que es
un Padre que
podría castigarle.
Y el hombre todavía
cree que es un Padre
que podría
amenazarle
por haberse
portado mal.
O que tal vez
lo envíe a algún
lugar oscuro porque
le va a olvidar.
Él no lo va a olvidar.
Ni tampoco
es Él el que
los envía al
lugar oscuro.
Simplemente escogen
su camino cada uno.
Y toma el camino
que decidió seguir.
Y aquel que vive
dentro de la mente
del ser de muerte
para poder servirle.
Entonces tristemente
tal vez se vaya.
O tal vez no
porque tal vez
todavía logremos
rescatarlo.
Aquel que cree que
cuando tiene mucho
poder es
cuando es el
más respetado
y venerado.
Se ha olvidado.
Y se respeta
y se venera.
Únicamente al
que transmite paz.
Al que sonríe.
Al que nunca siente
ningún odio ni rencor.
Al que siempre está
dispuesto a
tender la mano.
Al que siempre está
dispuesto a escuchar.
dispuesto a darle al
que sea, a quien
sea, un poco de
amor cada vez
que pueda hacerlo.
Ese ser siempre
está dispuesto
a trabajar porque
sabe amarse.
Porque sabe creer
en sí mismo y porque
sabe desear
para todo lo
que le rodea,
lo mejor.
Que no juzga absolutamente
a nadie y que
siempre está pensando
en qué forma puede
darle un momento de paz al que la ha
perdido.
Unas palabras
de amor al
que no las
ha recibido.
Que un poco de
cordura al que la ha
perdido porque
no entiende la
razón por la
que su ser existe.
Yo como maestro
les quiero pedir que
piensen en ese padre
con el mismo amor con
el que nosotros
lo pensamos.
Que él sepa
que sí tiene hijos
dispuestos
a todo por él.
Que él entienda que
no hemos dado por
perdido el hecho de
decirle al hombre lo
que tiene
que hacer y
que tal vez
le capacite.
¿Cuántas veces
hemos visto seres
hundidos en su
propia mente?
Que él no entiende
la maldad porque cree
que sólo así puede
encontrar algo por lo
que puede valer la
pena haber existido.
Pero que no
entiende por
qué le gusta
tanto destruir.
Que no entiende
por qué disfruta
con la sangre
que derrama.
Que no entiende por
qué siente que si él
puede acumular
oro es la única
forma en la que
pueda ser feliz.
Pero él sabe
que no es el oro
el que le da
la felicidad.
Él sabe que no es el
hecho de decir tengo
sometidos a los demás
porque sólo yo les
puedo dar un poco
de lo que tengo.
Pero sabe que
eso no es tener paz.
Porque no le
van a amar.
van a respetar
como quisiera
ser respetado.
Sino simplemente
por temor o tal vez
hasta por interés en
lo que les pueda dar.
Eso sabe que
no es el amor.
Cuántos seres tienen
mucho poder y no
saben si la
mujer que les
acompaña les ama
por ellos mismos.
O simplemente
por ver qué
es lo que les
puede dar.
Y cuántas mujeres
no pueden saber
si realmente
pueden ser amadas.
O desean tener una
belleza espectacular
para que
puedan tener ese
oro que
tiene ese ser.
Que vive sumido
en su dolor.
Porque no sabe
lo que es tener paz.
Por ello nosotros
queremos llegar
a todos los
rincones de la tierra.
No tememos
a nada porque
nosotros
somos poder.
Pero sí tememos por
aquellos que puedan
dejar de pensar
con claridad lo que
representa el conocer
a ese Padre Amor.
Vemos con
tristeza que viven
en la depresión
más profunda.
La mayor parte
de los seres
que habitan
esta tierra.
Vemos con
tristeza que viven
en un momento
de incertidumbre.
Todos aquellos
que hoy habitan este
pequeño paraíso
que un día tuvo
tanta fuerza y
tanta belleza.
Este pequeño
paraíso
destruido en
sus cimientos.
Destruido por un
ser que no habita.
Pero vemos que sí
podemos todavía llegar
a muchas mentes
que tal parece
que estuvieran
perdidas.
¿Por qué?
Porque todos en un
momento determinado
todavía desean
un poco de
amor y de paz
para sus vidas.
Vemos con mucho
dolor que las
enfermedades
aumentan cada día.
¿Por qué
aumentan cada
día más las
enfermedades?
Porque el hombre
cree que consumiendo
muerte es como
puede tener vida.
Y porque el
hombre cree que es
lícito matar
para alimentarse.
Y porque el hombre
cree que ya no
tiene esperanza
para poder
creer en sus
semejantes.
El rencor que muchas
veces les arrebata
por el daño que
le hayan hecho a
aquellos seres
que les rodeaban.
Muchas veces de
sus mismos padres.
Muchas veces
de sus hermanos.
de los seres que
están viviendo
cerca de ellos.
Y no pueden
por ello encontrar
la paz que
tanto anhelan.
Pero nosotros tenemos
mucha luz y mucha
fuerza para
compartirla
con todo ser
que existe.
Por ello podemos eliminar
las enfermedades.
En un solo
instante, si así lo
desea el ser
que nos lo pide.
Siempre y cuando
este ser esté dispuesto
a vivir el cambio
por convicción.
No por interés
de tener la cura.
No por interés de verse liberado de un
dolor.
No por interés,
sino por amor.
Si comprende
nuestro
mensaje en lo
más profundo.
Si lo acepta como
nosotros lo damos.
Entonces nosotros
podemos quitar
ese daño que
lleva en su cuerpo.
Aunque no sepa
como hacerlo él.
Nosotros si sabemos
como hacerlo.
Todo lo que necesitamos
es su entrega.
Al amor.
Su comprensión.
Hacia los demás.
Y su amor
por sí mismos.
Para no destruirse.
Porque los
temores destruyen.
Los rencores
destruyen más.
Sobre todas las cosas.
El hecho de creer
que pueden tener en su
cuerpo todo aquello
que le pueda ayudar.
Alimentar de
destrucción.
Es lo que los enferma.
Pues ya no
queremos ver un solo
niño enfermo
sobre la tierra.
Ya no queremos
ver un solo
niño con una
malformación.
Ya no queremos ver
un solo niño con el
temible cáncer
que está
asolando a
la humanidad.
Ya no queremos
escuchar
el lamento
de los niños.
Ya no queremos
ver a los hombres.
Pidiendo clemencia.
Porque quieren
que acorten su vida.
Porque su enfermedad
es insufrible.
Ya no deseamos
verlos morir.
Antes de partir.
Porque no
pueden tener un
poco de amor
en su cuerpo.
Un poco de paz en él.
Ya no queremos
escucharlos pedir.
Que alguien.
Que alguien se
apriete de ellos.
Que los dejen
dejar ese cuerpo.
En el que tan
solo anida.
Un espíritu angustiado.
Un espíritu.
Dolido por todo
lo que ha vivido.
Un espíritu.
Que no puede
salir de su cuerpo.
Porque ni siquiera
entiende cómo fue.
Que quedó atrapado.
En ese cuerpo
maltrecho y enfermo.
Ya no queremos.
Ver sufrir a
un solo ser
humano
sobre la tierra.
Podemos quitar
el dolor del hombre.
En un solo instante.
Pero tienen
que aceptarlo.
Como un
regalo del Padre.
Y sobre todas
las cosas.
Para que tenga
un cambio radical.
En todo lo que son
sus pensamientos.
Y su amor por
todo lo que le rodea.
Sólo el amor puede
salvar esta tierra.
rescatar a esta humanidad.
Sólo el amor puede
sentir dentro de sí.
Todo aquello que es.
El hecho.
De que se pueda dar.
Tan sólo vida.
A una humanidad
que muere.
que gine.
A una humanidad.
Que ya siente.
Que no tiene esperanza
para los suyos.
Que ya teme.
Hasta tener.
Más hijos.
Porque los entregaría.
Al horror en el que ahora existe el
hombre.
Sin embargo.
Hay quienes
tienen esos hijos.
Y después
están pidiendo.
Porque si existe
un angelito
de la guarda
que los cuida.
Por ello
necesitamos mostrar
nuestra presencia
tal y como somos.
Somos seres.
Que nacimos tal y
como es el hombre.
Somos seres.
Creados.
A imagen y semejanza.
Del mismo padre.
Y como es el ser que habita nuestra
tierra.
Pero hoy.
Jamás.
Jamás pasó por
nuestra mente.
El hecho de poder
destruir absolutamente
nada de lo que
nos rodeaba.
Por ello tenemos poder.
Por ello tenemos
una imagen diferente.
Porque.
Los pensamientos
fortalecen el espíritu.
Y cuando es un
pensamiento continuo
de amor dentro
de sí mismo.
Ese espíritu
se embellece.
Se engalana.
Se pone.
El mejor traje de luz.
Con el que se
va a presentar.
Ante el padre.
El día en el que pueda.
Deshacerse.
Dejar el trajecito
que trae puesto.
Pero llegará
el momento en
que aprenderán
como nosotros.
A no dejar el traje.
Simplemente embellecerlo
en cada tiempo.
Y a fortalecerlo
en cada momento.
En el que tenga
que vivir un cambio.
Porque nosotros.
Ya no.
Dejamos el cuerpo.
Ya no tenemos
que deshacernos.
Del traje que envuelve
nuestro espíritu.
Ya no podemos decirles.
Que algún día.
Tenemos como
dicen aquí.
Que morir.
O que partir.
Porque nosotros.
Ya nos movemos.
En todo el universo.
Con todo el
amor y la fuerza.
Que nosotros
poseemos para vigilar.
Hasta lo más
recóndito del mundo.
Cuando vemos a
nuestros hermanos.
Que llegaron en
ayuda de la humanidad.
Confusos y tristes.
Porque nos preguntan.
Ustedes nos
van a indicar.
Que podemos hacer.
Nos hemos acercado a
muchos seres humanos.
Para dialogar
con ellos.
Nos encontramos
que no saben pensar.
Nos hemos acercado a
muchos seres humanos.
Para poder
enseñarles un camino.
Y vemos que
nos rechazan.
Cuando saben del amor.
Nos hemos acercado.
A cada mente.
Para poder
decirles que estoy.
Soy tu amigo.
Nuestros hermanos.
De otros mundos.
Se han manifestado
con figura humana.
Tal y como
es el hombre.
Porque así es como son.
Se han acercado
a los seres.
A los que quieren.
Ayudar a pensar.
Pero se han
encontrado con seres.
Que no reciben.
Aquel que llega.
Viéndose un
poco diferente.
Que les dice.
Vengo de otro mundo.
A darte un mensaje.
Y normalmente
dicen que.
Están locos si
creen en eso.
O se empiezan a sentir.
Que se envanecen.
Porque creen.
Que ya pudieron tener.
Un contacto con
el que puedan.
Presumir.
Y hacerse famosos.
Porque tuvieron
un contacto.
Lo que llaman.
Extraterrestre.
Pero no con seres.
Que tienen una forma.
Que no es verdad.
Que existen en
la luz del padre.
Sino con seres.
Que se ven
exactamente igual.
Al ser que
habitan esta tierra.
Con seres.
Que hablan con calma.
Con amor.
Y que buscan la
forma de guiarlos.
Pero que se
topan con que.
No tienen la sencillez.
Para escucharlos.
O no tienen
la sencillez.
Para decirles.
Yo quiero saber.
Que es lo que puedo
hacer con mi mundo.
Yo quiero saber.
Que es lo que
me toca a mi.
Transmitir.
A todo ser que.
Me rodea.
Cuantos de
mis hermanos.
Han sido los
que se acercan.
A los seres humanos.
Para poder decirles.
Que son de
otros mundos.
Y no se los creen.
Para poder decirles.
Que llegan en ayuda
de la humanidad.
Y no se los creen.
Cuantos de
mis hermanos.
Lo han intentado.
Muchisimos
mas de los que
se imagina el
ser humano.
Por ello nosotros.
Lo que hacemos
son manifestaciones.
Que impacten un poco.
Para que puedan decir.
Ahora si.
Estoy entendiendo.
Que existen
seres diferentes.
Pero.
Porque con
su imaginación.
Están creando seres.
Que son desagradables
a la vista.
Y que dicen.
Que son los seres
de otros mundos.
Les voy a exponer algo.
Todo aquello.
Que es desagradable
a la vista.
No es parte.
Del universo del padre.
No puede ser.
Un ser desagradable
a la vista.
El que pueda decir.
Que se acerca a
esta humanidad.
Porque.
El que es desagradable
a la vista.
Es aquel ser.
Que vive en
la oscuridad.
Porque ha deformado
sus pensamientos.
Y ha deformado
su espíritu.
Pero.
No los que vienen a
ayudar a la humanidad.
No.
No existen.
Esos seres extraños.
Que ha pensado
el hombre.
Que es lo
único que existe.
Como Peter se atrevece.
Dicen.
Que todos son.
Como dicen.
Chaparros.
Son cabezones.
Tienen una.
Deformidad
en sus cuerpos.
Los brazos.
Excesivamente largos.
En las manos
tienen más dedos.
Pero que terminan en.
Una especie de.
De tentáculos.
O una cosa extraña.
Parecen.
Que fueran seres que.
Todo lo que
quisieran hacer.
Es.
Explorar.
La mente del hombre.
Para perjudicarlo.
No.
El hombre es
el que se pone a
explorar la mente
de sus semejantes.
Para tratar.
De controlarlos.
Hay drogas con
las que los controla.
Que ningún
ser que viene.
Del espacio infinito.
A dar vida lo haría.
Todos.
En su evolución.
Saben lo que
es el respeto.
A libre albedrío
de cada mente.
Por ello nosotros
les decimos.
Existen seres.
Diferentes al hombre.
Si.
Pero no los
que vienen
a ayuda de
la humanidad.
Existen seres.
Desagradables
a la vista.
Si.
Pero no.
Son los seres
que vienen.
A traer.
Un mensaje a
la humanidad.
Existen seres.
Que no.
Es precisamente.
La forma más agradable.
Porque sus pensamientos
los convirtieron.
En verdaderos
seres de deformidad.
Si.
Pero son los seres.
Que habitan las
zonas obscuras.
Y que se están uniendo.
Al ejército.
En el que
quieren saber.
Que es tener poder.
Y que además.
Creen que atemorizando.
Es como pueden
tener ese poder.
Existen seres.
Que tengan.
Malformaciones.
Y se presentan
al hombre.
Si.
Pero no son seres.
Que vengan en una nave.
Y que vengan
a mostrarles.
Lo que es.
El hecho de
salvar esta tierra.
Existen seres.
Que pudieran.
Presentarse.
Sin que se sienta.
Algo que les
pueda parecer.
Agradable.
Y que infundan temor.
Si.
Pero vamos entonces
mejor a enfocarnos.
En los seres que viven.
El cosmos infinito.
Con la belleza.
Que han logrado
perfeccionar.
Porque la belleza
se adquiere.
Con pensamientos
positivos.
Con el amor.
Porque la energía.
Que se lleva dentro.
Es la energía
de la vida.
Con todo nuestro amor.
Les decimos.
Solo el amor.
Salvará a esta
humanidad.
Y que sea el amor.
El que reina
en esta tierra.
Y que sea el amor.
El que triunfe.
Y que sea en su paz.
El que nos bendiga.
Nos envuelva
con su luz.
Para poder decirle
a todo ser humano.
Que ya es el
momento del cambio.
Que todo lo que
tiene que hacer.
Es escuchar.
Amar.
Hacer un cambio
en sus mentes.
Vivir.
Como debe vivir.
Aquel ser
que pertenece.
A la vida eterna.
Que el padre creó
con tanto amor.
Y que jamás.
Jamás será destruido.
Porque para ello.
Los guardianes
del universo.
Para protegerla
y preservarla.
Y jamás.
Puede ser.
Parte de lo
que pudiera ser.
El desaparecer.
De todo lo
que representa.
La vida.
La vida auténtica.
Que existe en el
cosmos infinito.
Amemos al padre
como nunca.
Démosle al padre
la alegría de saber.
Que sus hijos
van a convertirse.
Únicamente en vida.
Vida.
Que los entregamos.
Que hables para
todo el crecer.
Que lo único
que sepa hacer.
Es hacer.