para poder crear vida
en un mundo en el que ya no existe la
vida,
para poder enseñar a un ser humano que
nació pensante.
[Música]
y que no quiere pensar
para poder decirle al Padre que sí vamos
a poder devolverle a sus hijos. Hemos
tenido que preparar al arduamente esta
misión.
Estamos en todo el planeta.
Estamos escuchando a cada ser humano
cómo piensa, qué siente, cómo vive, cómo
fue su pasado, cómo es su presente. No
crean que es al azar.
Tenemos que encontrar gente adecuada
para representarnos.
El amor del Padre es muy grande. El amor
del Padre es tan grande que quiere que
todos sus hijos se conviertan en seres
que realmente sepan amar. Quiere ver a
sus hijos disfrutando de un planeta que
se convirtiera en un paraíso. Quiere ver
en sus hijos teniendo a sus hijos en un
lugar en el que no existe ningún
peligro. quiere ver a sus hijos
evolucionando,
no los quiere ver perdidos como están
ahora dentro de un mundo en el que ya no
existe la esperanza ni la paz,
en el que ni siquiera pueden tener una
sola forma de pensar para amar al Padre,
porque hasta para eso han formado todo
tipo de religiones, de ideologías, de
seres humanos que dicen, "Yo hablé con
Dios." Y él dijo que se comiera todos
los animalitos e todas las cosas que
nosotros sabemos que son increíbles,
pero ustedes lo saben muy bien. Les
hemos dado un mensaje claro, lleno de
amor y de esperanza. Un mensaje en el
que no existe la menor duda que ha sido
creado para todos aquellos seres que
realmente saben pensar.
Entonces, estamos viajando por todo el
planeta, estamos buscando cada ser que
puede hacer algo importante,
pero los más grandes que nosotros hemos
encontrado son las personas más
sencillas,
las que realmente sienten dentro de su
ser el deseo de vivir, las que realmente
piden por una vida mejor y a sus hijos
auténticamente.
son incapaces de matar y de destruir,
vamos a decirlo así, un hogar completo,
porque hay seres humanos ya con tanta
maldad que son capaces de crear algo que
los pueda destruir porque les tiene
envidia, porque no quieren que esta
persona progrese, porque no tienen la
calidad de decir, "Yo soy un ser
pensante, que puedo pensar para vivir.
para amar y para crear una comunidad,
por lo menos una colonia de paz que ni
asumemos en esta tierra, un pueblo, un
lugar pequeño, no importa,
pero siempre está alguien convertido en
un ser que puede parecer eh quieren
envenenarlos a todos porque se siente
acomplejado por ser gente inferior.
trabajar en esta tierra que nos ha
llevado ya muchos siglos ha sido tan
difícil y tan arduo.
Muchos seres humanos que habían logrado
ya su evolución
pidieron venir a esta misión todavía,
pero muchos otros pues han vuelto a
nacer, pero estamos viendo que en una
forma u otra sí son personas que puedan
llegar a tener dentro de su ser un
pensamiento claro de lo que es el amor,
que sí aman a sus hijos y que desean
vivir en paz. Pero, ¿en qué lugar de la
tierra existe la paz?
Pues probablemente más en ciertos
hogares, pero que digamos que hay un
pueblo completo, una ciudad menos, un
país menos y sobre todas las cosas
que no tengan dirigentes que quieran
tener el poder para someter.
Normalmente se supone que aquel que se
fue elegido para tener el poder era para
llevar las cosas bien, para que hubiera
progreso en el país, para que la pobreza
desapareciera,
para que hubiera escuelas, para que
hubiera ayuda, hospitales,
sobre todas las cosas. Los hospitales
hacen mucha falta porque las
enfermedades
están acabando con la esperanza de los
seres humanos.
[Música]
Sí, lo están creando. Sí hay hospitales,
sí hay escuelas,
sí hay lugares en los que pueden ayudar
a personas pues hasta cierto punto
indingentes,
pero todo lleva un lucro, todo lleva una
forma de decir que en alguna forma van a
ganar.
Ya los medicamentos se volvieron
incomparables y ya es difícil que puedan
realmente tener lo necesario muchas
personas que viven en lugares aislados.
Hemos estado viviendo con el hombre,
hemos escuchado sus pensamientos,
hemos buscado
en todo el orbe de la tierra. No estamos
hablando nada más del lugar que conocen,
de un pequeño pueblo, de una ciudad, de
un país que ahora nos está escuchando,
que somos de habla hispana.
Pero aún así, vean ustedes el conflicto
tan grande que tienen en algunos otros
países en que ya se adueñaron de la
voluntad de los hombres. Pero, ¿cómo
pueden adueñarse de la voluntad de los
hombres? por temor,
las armas, las amenazas
y entonces se van sometiendo y van
quedando sin esperanza y comen lo que
les puede dar el gobierno
y se sienten totalmente llenos de dolor.
¿Saben que me refiero? Por ejemplo,
ahorita hay un país hispano con
muchísimos problemas que estamos
avisando que ya vamos a entrar nosotros
a ayudar porque están temiendo que los
van a invadir.
saben que hablamos de Venezuela y
queremos desmandarle decir a aquel
pueblo que sí estamos conscientes de la
gran ayuda que necesitan, pero tienen
que pensar que también esto existe en
los países asiáticos,
en los países en los que todo ha sido
guerra. En el Medio Oriente vemos un
dolor y una injusticia terrible,
una forma de decadencia total, unos
pocos encumbrados
y la pobreza, la pobreza crece, crece,
crece, se va de la tierra como una peste
que va creciendo en todo el planeta.
Entonces, si ustedes nos dicen que vamos
lentos,
recuerden que tenemos que prepararlo
todo de tal forma que aún la persona que
esté más llena de dolor y de rencor
pueda cambiar, porque para el Padre
todos los seres que existen en esta
tierra son sus hijos. Todos son amados
por él. No quiere perder uno solo. A ese
grado llega él. aún los que tienen ya
pues realmente posesiones, ¿no creen
ustedes que alguien que llega a los
extremos de la maldad no tiene pegado a
un ser oscuro que les está dominando,
aún a ellos quiere el padre que lo
liberemos?
Entonces es por ello que le pedimos
permiso de empezar a impactar.
Yo sé que ahorita todo les desespera. Se
han visto naves aquí y allá, se
emocionan porque con sus cámaras logran
captar una nave, pero ya tienen hechos,
ya quieren trabajar. Nosotros también ya
queremos trabajar. Por ello les volvemos
a preguntar, ¿están trabajando consigo
mismos? ¿Están siendo dignos
representantes de esta misión? ¿Están
aprendiendo a comprender a sus
semejantes?
a no juzgar y no criticar, a estar
siempre todos en una forma tranquila
escuchándose,
porque nosotros nos vamos a encargar de
lo más complejo, que es impactar a todo
el planeta.
Naturalmente hay personas que ya
quisieran entrar a la cárcel a remodelar
aquello. Espérense poco a poco. Hay
gente inocente ya encerrada, pero que ya
está muy amargada. Espérense. Todo va a
ser en el momento en el que podamos
impactar.
En los hospitales vemos tanto dolor,
tanta miseria, porque ya no caben.
Entonces ya los parientes que se duerman
en el suelo para que esperen una buena o
mala noticia de su enfermo.
Vemos llanto, vemos tristeza, vemos que
aumentan las enfermedades.
Estoy hablando del planeta completo.
lugares que ustedes no conocen y que
nosotros hemos llegado hasta el último
rincón de la tierra para observar cómo
vive el hombre
y para hacer una selección minuciosa de
quiénes en medio del caos, en medio de
todo lo que ha sucedido, piden dar amor,
que siempre están queriendo ayudar, que
siempre están queriendo comprender, que
quieren trabajar para sus semejantes,
que quieren recuperar los niños que han
olvidado, que quieren ayudar a las e
colonias más pobres que hay. Sí, pero
tenemos que darle nosotros los medios
porque pues un multimillonario ya no
quiere gastar su dinero.
En cambio, la gente que quiere ayudar
pues no tiene la capacidad de tener
tanto dinero como para poder hacer algo
muy grande, porque además si lo hiciera
pues los impuestos se los dean.
Entonces, lo justo es que estemos todos
unidos trabajando.
Como nosotros les hemos dicho, siéntanse
orgullosos todos aquellos que han
llegado a este lugar. Siéntanse orgullos
todos aquellos que al haber escuchado el
mensaje sintieron que sí había una razón
clara y palpable de lo que es el amor.
Siéntanse orgullos de que ya empiezan a
buscar la forma de meditar, de reunirse.
Y lo más importante es que estén todos
tranquilos,
que no exista ya nadie que se quiera
sentir superior ni nada por el estilo,
que todos, todos aquellos a los que les
ha llegado el mensaje, que sienten amor
por lo que están escuchando, para
nosotros es un triunfo tener seres
humanos a los que les vamos a llamar
nuestros ángeles, porque ángel es el
mensajero y queremos que nos representen
aquellos que hoy
están sintiendo que realmente están
escuchando con mucho amor todas nuestras
enseñanzas.
Nuestras enseñanzas
llevan consigo todo el amor y además
tenemos que conocer cómo piensa el ser
humano.
No les vamos a poner cosas científicas
ni cosas por el estilo porque todavía no
es el momento.
Es llegar a sus pensamientos, es llegar
a sus sentimientos, es llegar al
conocimiento del por qué se existe.
el decirse, no hay otra religión que no
sea más que el amor. Recuerden que les
vamos a enseñar a tener por templo el
cielo y por credo el amor. ¿Para qué
levantan tantos templos si entran a
ellos a ver unos que están arriba a ver
si ganan dinero y otros a criticar a los
demás? Entonces, ¿qué quieren presumir?
que fueron al templo y que con eso ya se
ganaron un lugar en el cielo. Mejor que
lo vean con calma, que si realmente
fueron al templo es porque le ofrecieron
al Padre
que iban a estar con él para que él se
sintiera orgulloso de sus hijos.
Pero realmente aquí en la tierra no
conocen al Padre. Lo han puesto como
alguien muy duro, que castiga, que se
disgusta y que les permitió matar para
comer. Cosas que nos parecen
inconcebibles.
No tienen la menor idea de la grandeza
de esa mente que creó el universo y que
siempre está con todos y cada uno de sus
hijos.
tiene tal poder que puede escucharlos a
todos al mismo tiempo. Su poder es más
allá de lo que el hombre pudiera
imaginarse que conoce.
El padre amor. Por ello nosotros le
llamamos el padre amor.
Amor es la clave, la palabra que más
abarca todo lo que representa el
conocimiento, la comprensión y la vida
que tienen que llevar para poder estar
orgullosos de sí mismos.
Recuerden que aún los que nosotros vemos
que saben amar todavía me caen un poco
en la crítica o en el disgusto o no
tienen toda la paz que merecen tener
para escuchar a sus semejantes, para
escuchar a sus familiares, porque como
en este momento no todos les quieren
escuchar,
se enojan y se desesperan. No, ustedes
expongan lo que han aprendido, lo que
les parece maravilloso de un mensaje que
es el del respeto a la vida, que les
dicen que están locos. Puede ser bendita
locura, porque estoy aprendiendo a amar
y a conocer la verdad por la que existo.
Pero no se disgusten, vamos a hacer algo
muy muy impactante
más allá de la imaginación del hombre.
Así que váyanse preparando porque si se
imaginaban que iban a vivir la aventura
más inimaginable,
pues la que se están imaginando se queda
pequeña.
Por ello, quiero que todos aquellos que
nos escuchan se preparen con mucha
intensidad.
El amor es muy grande. El amor es la
creación, el amor es la vida, el amor es
la calma, el amor en la eternidad,
el amor que representa a ese gran padre
que creó el universo y que no quiso
esclavizar absolutamente a nadie. A
todos nos dio la libertad porque quería
que todos fuéramos como él, un buen
padre,
pone a estudiar a sus hijos y desea que
sean como él.
Entonces él quería que sus hijos se
volvieran creación.
Así aprendieron a sembrar, a cosechar
los frutos, pero que aprendieran a
reproducirlos, a mantener sus planetas
con llenos de huertos y de flores
increíbles que lo que les entregó que
mantuvieran perfectas condiciones todo
lo que es la vida animal, porque sin el
animal no hay equilibrio ecológico,
pero no hay depredadores en nuestros
mundos. No los hay. Aquí el hombre ha
provocado
que el animalito se vuelva agresión,
pero para su defensa. Pero eso se va a
acabar pronto. Pero recuerden, hay que
hacer un análisis consciente del por qué
se les llamó. Y saben qué, lo más
importante que saben tener paciencia y
se pueden dar cuenta que en todo momento
se les está cuidando y se les está
protegiendo, que no permitimos que les
hagan ningún daño. Claro, si alguno de
los que se preparan empiezan a agredir a
otra persona y recibe un golpe, es
porque se lo buscó.
Esta persona jamás agrede a nadie y
escucha con calma y contesta con calma
aquel que está irritado. Entonces, una
persona que puede ayudar en todo momento
para que ya se escuche el mensaje. Pero
no desesperen si vamos a hacer el
impacto más grande que se ha dado sobre
la tierra. ¿Saben cuántas naves están
circundando la tierra? Millones.
Millones de otros mundos. millones de
los nuestros, millones para hacer que
este ser de muerte
que también se convirtió en millones
pueda ser enviados sus dominios sin que
se lleve más humanos, porque en ese
momento los tiene atrapados.
Son muchos los que quieren servir
únicamente al poder. Recuerden que el
mal ofrece oro y poder. Entonces, por
ello matan, por ello venden drogas, por
ello hacen rituales satánicos, por ello
hacen todo lo indecible.
Pero vamos a pedirles esto. Son ustedes
seres que saben pensar quienes nos
escuchan.
No se impacienten
porque también dentro del amor está la
paciencia, la cordura para poder saber
que algo tan grande como lo que está
sucediendo tiene que llevar exactamente
el tiempo en el que tiene que pasar.
Pero como ya estamos en el último tiempo
y el planeta ya tiene que alinearse y ya
los seres de otros mundos nos insisten
en que ya tienen que estar alineados,
entonces
esto que les digo es
ya es el tiempo, ya llegó el momento, ya
les vamos a dar una agradable sorpresa,
pero tranquilos, amorosos,
no quiero escucharlos criticar.
No quiero escucharlos decir que no
pueden salir adelante porque tienen
bloqueado el camino, ¿no? Nosotros les
vamos abriendo las puertas, procuramos
que no les falte nada, pero muestren con
mucho amor y mucho orgullo el altar que
han puesto en sus hogares. y ese
refrigerador
e que antes era un ataúd, ahora
convertido en un lugar que guarda frutos
y y legumbres y todo lo necesario para
un alimento sano,
pero que los vean con paz,
que no les contesten enojados
y a que les diga que se van a morir
porque están no comiendo carne.
Entonces, díganles,
¿por qué creen ustedes
que tenemos que comer muerte para tener
vida? Pero si insisten, mira, mejor nos
vamos a respetar que pronto ya viene el
movimiento. Cuando digan que están locos
creyendo en eso, digan sí, bendita
locura porque tenemos esperanza. Bendita
locura porque estamos aprendiendo a mar.
Bendita locura. Porque estamos
aprendiendo a entender la razón por la
que existimos y el por qué podemos tener
hijos y el por qué existe un padre que
en todo momento nos creó y que nos ama
intensamente y que jamás, jamás, jamás
castigaría uno solo de sus hijos, ni lo
juzgaría.
Los ve triste.
Muy triste está el padre porque se ve
reflejado en los seres humanos que son
sus hijos. Recuerden que un padre
conforme crecen sus hijos se quieren ver
reflojados en ellos porque eh los
parieron o los educaron así. Y llega un
momento en el que dicen yo los que sí. O
cuando son personas que saben amar y
trabajar y ser eh personas que realmente
se pueda estar orgulloso de sus actos,
entonces sí se sienten orgullosos. Lo
mismo le pasa al Padre, porque él dice,
"Yo creé a mis hijos con un solo sueño.
Verlos trabajar, verlos crecer, verlos
aumentar su sabiduría.
Por ello son tantas dimensiones.
Cada 25,920
años es la cuenta que se conoce.
Todo hay movimiento en todo el universo.
Se empiezan a mover todos los planetas,
se empiezan a alinear, pasan
perfectamente bien por el sol central de
cada galaxia y centra su dimensión
y siempre se encuentran con algo nuevo,
con un aire diferente, con un sol que
brilla más y que ya tiene más fuerza.
Pero esto ha sucedido desde el principio
de los tiempos en los que el Padre creó
la vida. ¿Por qué nosotros tenemos tanta
evolución? Porque nosotros por muchos
siglos nunca hemos destruido.
Porque por ello el Padre se sintió
orgulloso de nosotros y nos dio poder.
Ahora que nuestra galaxia crece
enormemente,
¿cómo le podemos poner? Simplemente el
lugar en el que el Padre reina, el lugar
de la luz, del amor y ha crecido porque
sí habido personas que han aprendido a
amar y que han evolucionado.
Y entonces en lugar de trascender
a otro planeta donde tienen que seguir
su camino, muchos ya llegan a pasar.
No les voy a decir que son muchos, por
ejemplo, de aquí, pero sí llegan a pasar
a las dimensiones en las que nosotros
estamos porque aprendieron a amar
correctamente todo lo que le rodeaba.
Sí, hay ciertos científicos
que tenían ya un conocimiento profundo
de lo que querían transmitir. No les
hicieron caso, los quisieron hasta matar
por lo que estaban transmitiendo y
pasaron después y ya están trabajando en
un lugar en el que se les escuche, en el
que están logrando desarrollar esos
tones que tenía.
Por ello, con todo mi amor les digo, si
están comprendiendo lo grande que es
esta misión y hemos llevado tantos años
preparándola,
sobre todo estos años últimos.
Recuerden
que fue un 24 de noviembre 1992 cuando
empezó la manifestación principal, pero
ya son 45 años trabajando, preparando,
moviéndonos en todos lados, pero ya con
la mira de que esta misión se cumple, de
que es un padre que nos pide, que quiere
recuperar a sus hijos y que nosotros
conocemos a todos y cada uno de los
seres humanos que existen en este
universo. Y en este planeta, bueno, es
más fácil, pues si conocemos a los seres
de otros mundos perfectamente bien, ¿qué
no vamos a conocer? un pequeño planeta
con una cantidad de seres humanos que ya
no saben quiénes son ni por qué existen
y hacia dónde van, porque además hasta
las religiones los han convertido en
seres que no entienden nada de lo que es
el amor del Padre.
Y es por ello que nosotros ahora que con
tanto amor queremos salvar este planeta
y a esta humanidad, no les voy a decir
que unos pocos, así como pensaban que en
el famoso 21 de diciembre ya eran unos
poquitos los que pasaban a la luz, iban
a abandonar a los demás, creo que se les
olvidó pensar. Ahora sí, ya en serio, ya
se cumplió el tiempo y estamos
preparándolo todo con mucho entusiasmo
y sobre todo con un des infinito de que
podamos triunfar enseñando al hombre a
mar, por lo menos impactándolos, que
volteen su mirada al cielo y se queden
estupefactos al ver lo que representan
tantas naves. Y entonces si aquellos que
están preparando una guerra para atacar
a sus semejantes se van a quedar
atónitos viendo aquello y van a decir,
"Ya nos van a impadir los seres de otros
mundos." Entonces, todos aquellos que
están con nosotros van a descender y van
a hablar con todos aquellos seres que
van a tener impacto de vernos,
de ver las naves, de ver todo lo que
estamos haciendo, de ver las luces en el
cielo. Ya les hemos dicho que solo nos
vamos a aparecer en los hogares o nos
van a ver ustedes físicamente en las
naves porque no venimos a a recibir
veneraciones, venimos a ayudar al Padre
a recuperar a sus hijos.
Por ello, si están impacientes,
imagínense lo que sentimos nosotros que
hemos vivido más de 25,000 años viendo
esta humanidad, logrando rescatar unos
pocos, logrando hacer que otros pocos
pensaran, haciendo que muchos salieran
de esta ignorancia, que pasaran otras
dimensiones. Sí, porque muchos han
pasado otras dimensiones.
Hemos trabajado intensamente,
pero nos ha dolido muchísimo ver que el
hombre se le olvidó pensar y que están
destruyendo todo a su paso.
El odio,
el rencor y la ambición desmedida por el
poder, lo que los está perdiendo.
Por ellos que les digo, si se dan cuenta
de lo importante que esta misión, los
quiero tranquilos, no discutan, no les
insistan que les tienen que escuchar.
Nosotros vamos a encargar de impactar
con la cantidad de naves que se van a
ver en el cielo. Hay que verlos a
ustedes convertidos en seres diferentes
que van a verse hermosos, tranquilos,
pero tienen que practicarlo. No crean
que nosotros nos vamos a transformar su
mente. Su mente es suya. No, nada más
somos maestros. Ustedes son los que
tienen que trabajar con su mente, con su
mirada tranquila y su amor por todo lo
que le rodea. Ustedes van a ser nuestros
representantes.
Por ello, pulan los detalles que les
faltan. Observen todo lo que les rodea.
Vean cuánto amor hace falta en esta
tierra y vean cuánto amor necesitamos
entregarle a esta humanidad.
Y que si ustedes nos van a representar,
pues tienen que ser dignos,
dignos de una representación así. Por
ello, con todo mi amor les digo que el
amor los cubra y que su mente se
convierta en una sola fuerza para
pensar. Soy el maestro Alan que todo lo
que les dices es ya se hicieron libros
sagrados que han alterado. Ya no
queremos que entiendan lo que quieran
entender o que lo transforme. Tiene que
escucharse nuestro mensaje inédito.
Por ello se han grabado y en esta forma
no pueden ser alterados. Aunque alguien
quisiera copiar y meter algo de su
cosecha, no le va a salir, porque esta
forma de preparar el mensaje, nosotros
lo hemos preparado y lo estamos
protegiendo, pero queremos que este
mensaje llegue a todos los seres
humanos, a todos los hogares, como
necesitamos saber con cuántos vamos a
contar. Por lo pronto ya tenemos un buen
número, pero recuerden que es un
planeta, que son muchos países en los
que existe gente buena. Hay en algunos
que ya es muy poquito porque están muy
dolidos por las guerras, por el
maltrato, por las forma de vivir que
nadie desearía vivirlo.
Más o menos ven algo así en sus
películas. Nosotros sí lo vemos
físicamente.
Así que si por acá encontramos gente que
todavía tiene la oportunidad de pensar
porque no vive en la pobreza absoluta,
ni vive en un lugar en el que cuando se
despierta lo despiertan a golpes y que
no los tienen con
esclavos, entonces son personas que a
pesar de los errores que en los que han
nacido los están puliendo. Es muy
sencillo simplemente amar, respetar la
vida, respetar a sus semejantes,
respetarse a sí mismo, que es un ser que
lo único que sabe transmitir es amor,
porque es el amor el que va a triunfar.
No lo olviden, el amor es el que va a
triunfar. Y cuando ustedes se den cuenta
lo maravilloso que es ser hijos de ese
gran padre y tener esa partícula de luz
en su mente que van a utilizar para su
evolución, entonces se van a sentir
maravillados. de ver que pertenecen a un
universo infinito y a un padre que jamás
olvida sus hijos. Entonces, sí se va a
hablar con el padre.
Aquí inventan que hablaron con el padre
y que les permitió matar para comer. No,
el padre habla con palabras sencillas.
El Padre es el ser más sencillo.
Por ello, a todos nosotros, a ustedes y
a nosotros nos dice siempre mis pequeños
niños somos sus pequeños niños, que
quiere ver felices, que quiere verlos
libres, quiere verlos disfrutar de todas
las maravillas que él creó. Ese padre
que nosotros conocemos personalmente lo
van a conocer ustedes.
Por ello hemos puesto mensajes,
oraciones, formas de comunicarse con él,
porque él está con todos sus hijos.
Aunque no lo crean, sí les habla. Y
aunque les parezca inaudito, sí penetra
la mente de un ser humano para
transmitirle sus pensamientos de amor y
de esperanza.
Pero solamente aquellos que tengan paz,
porque el que no la tenga, pues no sabe
pensar ni abrir su mente para poder
pensar con el amor, con el amor con el
que les habla. Entonces, aquel que pide
vida para sí mismo es un ser que sabe
pensar, pero el que pide vida para sus
semejantes y para vivir en un lugar en
el que sea digno para que crezcan sus
hijos, es un ser realmente está
recibiendo ya este mensaje maravilloso
que el Padre le está dando. Yo quiero
que se digan, "Ya se acabó." Y saben qué
les digo de un momento a otro, "No,
avisamos. Ya está todo listo y nada más
les pedimos que quienes nos escuchen nos
cumplan, no dudando, amando,
correspondiéndonos con el amor con el
que nosotros los hemos seleccionado. Que
se digan todos los días, solo el amor
triunfará. Ya les diremos qué les
corresponde a cada uno ser para llevar
nuestro mensaje. El más impactante va a
ser las figuras que vemos en el cielo y
que los vean descender de las naves, los
vean como auténticos contactados, que
llenos de luz y de amor van a poder dar
nuestro mensaje. Adelante. Les amamos
intensamente y sabemos que contamos con
ustedes para esta difícil misión.
[Música]