existe un
sueño que todos pueden
alcanzar conocer la gran verdad por la
que fueron creados entender Por qué ese
padre maravillosamente grande quiso
darle a todos sus hijos lo mejor de él y
les entregó su propia luz para que
fueran
grandeza entender al padre es amarlo
conocer al padre es creer en él y
entender su grandeza es siempre ver que
el sol va solo ama solo
escucha Yo como maestro quisiera
llevarlos un momento determinado ya
conocerlo a él a
verlo con todo su esplendor y toda su
grandeza para que vieran có todos sus
rayos se extienden llegan a cada mente
que le ha
creado Así que si tienen un poquito de
imaginación piensen en lo maravilloso
que es ver como él puede estar pendiente
de todos y cada uno de los seres que él
ha creado Porque si todos son parte de
su luz él jamás perdió la huella de
alguno de sus hijos porque él es poder
él es grandeza él es vida y ahora que ve
que en un planeta
pequeñito existe tanto dolor para él es
triste saber que no puede hacer que lo
escuchen que no puede hacer que sientan
su presencia porque realmente piensan
que él ha olvidado muchos seres humanos
cuando él jamás olvida lo que es real
él le pide a todo ser que piensa que
piensen con amor él pide a todo ser que
Escucha que escuche solo sus palabras
que no escuche las palabras del ser de
muerte que siempre está rondando por
todos lados él quiere que se den cuenta
que si a
él se le fue como quien
dice el hecho de que existe este ser de
muerte
que no lo
acepta todo pensamiento de negación
proviene de él todo pensamiento de odio
proviene de él todo pensamiento de deseo
de poder proviene de él todos aquellos
seres que están pensando imaginando En
qué forma se pueden hacer o convertirse
en los seres más poderosos que que
pudiera existir sobre la Tierra viene de
él porque se han dado cuenta que
tristemente se olvidan de que
naturalmente si están extrayendo el
petróleo están dañando la tierra y están
peleando porque dicen que eso tiene que
pertenecer a un país o otro
país realmente los únicos que lo
disfrutan son los poderosos
los que pueden explotar algo que pues se
está acabando porque naturalmente que la
tierra no es un Manantial de petróleo
era
simplemente
un momento en el que él puso aquella
fuerza para que pudiera haber equilibrio
en el
planeta o sea para que lo entiendan
Claro ya saben que es el ador de la
tierra para que la Tierra no se
desnivelar si no fuera por nosotros se
estaría saliendo de su órbita si no
fuera por el amor tan grande que tenemos
por esta humanidad el planeta estaría ya
fuera de control y probablemente al
salirse de su órbita podría estallar Y
eso es algo que vamos a evitar todos
porque todos estamos listos para
proteger a esta humanidad y para
intentar enviar al mal a sus dominios
sin que se lleve tantas almas es digo
intentar porque pues realmente el mal
nos ha ganado la guerra en esta ocasión
Por más que nosotros hablamos con muchas
personas por más que nosotros hicimos
que existieran muchas literaturas
interesantes Por más que nosotros
escuchamos y transmitimos
pensamientos de amor a la mente de los
hombres los hombres ya están ofuscados
Ya no pueden escuchar los pensamientos
de amor que les hemos puesto en su mente
Por ello yo quiero que todo ser que sí
escucha Y que ahora pues tiene
simplemente la
preocupación de que cuando termina todo
este mal está muy mal muy mal la tierra
pésimamente mal están los hombres
perdidos al hombre le interesa
simplemente acumular dinero como sea no
importa si mata no importa si eh
empobrece a otros no importa lo que
hagan pero lo importante para ellos es
acumular
riquezas riquezas que naturalmente no se
va a llevar porque cuando nosotros
transform transformemos este planeta en
un paraíso
Entonces todos van a vivir como debe de
vivir un hijo de un gran Rey Sí vamos a
llamar al padre el rey grandioso que
creó el universo y todos sus hijos
tienen la misma luz y la misma
obligación de estar con
él por ello yo les digo nosotros les
vamos a
recordar todo lo que representa el hecho
de pensar llevamos muchos millones de
años de
evolución nunca nos hemos perdido en el
No sé no puedo no entiendo que todo lo
analizamos desde un principio con sumo
cuidado nunca nos hemos perdido en el
quién sabe a lo mejor no existe otra
vida no porque nosotros empezamos a ver
lo que era otra vida desde que estábamos
dentro de nuestro mundo desde que
supimos que se podía salir del cuerpo
desde el momento que encontramos una Paz
total y pudimos volar volar volar y
conocer todo aquello que nos rodeaba sin
el cuerpo como almas como espíritus
liberados entonces pudimos conocer
precisamente era lo que sucedía cada
cambio de vida porque naturalmente allá
nuestros tiempos sí existía el cambio
del traje que llevaban puesto
ahora existe la
regeneración pero van a decir sí pero
nacen niños entonces también es parte de
la regeneración de un cuerpo que se
pueda nacer de una madre que los espera
con mucho amor para darles una vida
diferente Sí porque muchas veces se toma
la determinación de ser vida y de partir
a un lugar muy lejano a tener la
oportunidad de ser parte de algo que
ustedes ya han escuchado una galaxia en
la que todo es
vida pero vamos nosotros a enseñarles y
a
mostrarles que nada de lo que el padre
creó termina nada Todo es
vida aún el ser de muerte que se quedó
con una una pequeña
galaxia Algún día algún día se
cansarán día se va a dar cuenta que no
va a ser el ser más poderoso en el
universo del padre algún día se va a dar
cuenta que
ambicionar algo así pues fue una
verdadera
necesidad pero tristemente como adquirió
poder robando energía a los seres que le
escuchaban pues entonces se hizo la
ilusión de que pod introducirse en los
mundos irse quedando con la mente de os
seres con los que podía realmente
trabajar para convertirlos en sus
esclavos y dejarlos sin
energía Porque si ven no los no les
seguro que ustedes los vayan a ver pero
cuando se ve un alma que se lleva el mal
no tiene energía pero sí piensa
no desaparece nada de lo que creo el
padre
desaparece pero quedan
confundidos sintiendo aquel momento de
odio en el que existieron y por ello
jamás encuentran la paz porque se
encuentra en un lugar oscuro lúgubre en
el que tan solo se escuchan gritos y
amenazas y luego también la voz del mal
que les
promete alguna forma van a ser algún día
los más
poderosos pero nosotros vemos que sí
existen muchas Mentes que buscan el amor
que buscan un momento de paz que aunque
están enfermos por lo menos están
pidiéndole al padre que les escuche y
que les ayude a sanar sus cuerpos están
rogándole
que les diga que sí lo escucha Cuántas
veces dice realmente me escuchará Dios
realmente estoy hablando y no me escucha
realmente yo puedo decir que Dios no
existe porque siento que todo está mal
no tienen que pensar con Claridad que
Mientras sean seres
pensantes que pueden amar y razonar
naturalmente son seres que son hijos de
ese padre que sí esa a todos los hijos
que él creó a todos sin
excepción ahora se van a preguntar si
escucha los seres que se van a la
oscuridad con mucho dolor Sí porque él
no pierde nunca la huella de alguno de
sus hijos pero nosotros tenemos que
dejarlos en un lugar en donde no estén
haciendo tanto daño como lo están
haciendo ahora por ello Es una guerra
una guerra cruenta contra el mal una
guerra en la que triunfaremos por el
poder que nos ha dado el padre como les
dije Vamos a seguirle pidiendo poder
porque realmente el padre puede
intensificarlo el padre crece crece su
fuerza es inaudita su amor por todo lo
que ha creado es único el padre crece
crece crece y nos escucha a todos a
todos a ustedes y a nosotros no crean
que nosotros tenemos el privilegio de
que nada más nos escuche a nosotros
Porque todos los seres que existen nos
escuchan y el padre quiere oír que le
dicen por lo menos por las noches Cuándo
van a descansar Gracias señor porque me
diste la vida Gracias señor porque
existo Gracias señor porque estoy
aprendiendo a ser hijo tuyo Pues casi no
se escucha eso porque ahorita por
ejemplo aquí en la tierra están todos
angustiados
y rezan pero para pedir o para
reclamarle a él que todo lo que está
pasando es culpa de él porque se ha
olvidado de Esta vida de estos hombres
se ha
olvidado de que están sufriendo los
niños se ha olvidado de que están
sufriendo todos los seres que en un
momento determinado cayeron con
enfermedad letal no yo voy a aclarar que
no los ha
olvidado más bien el hombre se olvidó de
él se olvidó de ser vida se olvidó de
pensar Con amor y de dar vida a todo ser
que le
rodea que no tienen por qué estar
confundidos que tienen a alguien en su
casa
que les
agrede pues
simplemente no le sigan la agresión en
ese momento pidan porque su mente pueda
aclararse y en el momento terminado en
el que puedan realmente ya hablar con él
pueden decirle puede hablar que se les
escucha pero no contesten con
agresión muchas veces hay que detener un
poco el impulso destructivo de algún ser
humano eso es
definitivo pero hay que serc algo para
que todo ese dolor se pueda
apagar la vida es algo maravilloso y la
vida es lo que nosotros
conocemos la vida eternidad la calma y
sobre todo saber que todo está un
continuo movimiento que no se detiene la
mente crece los pensamientos se unen
unos y otros y cada ser humano puede
también sentir otros pensamientos Aunque
muchas veces no se da cuenta de que está
recibiendo los pensamientos de alguien
que está cerca o tal vez alguien que
esté pensando en esa persona poquito
retirado Pero sí llega s es una persona
que está en un lugar retirado Mándele
mucho amor pero Mándele amor no enojo no
protesta para que le llegue por lo menos
en un momento
determinado poco de paz que muchas veces
los los seres humanos no tien pero el
pensamiento no se detiene el pensamiento
no queda metido en una mente solamente
para estar alimentando lo que siente
cada
ser pensamiento sale de esa la mente y
se va directamente hacia el lugar donde
quieren mandarlo por lejos que sea si
tienen algún amigo pariente en otro país
ahí le va a llegar ahí va a sentir que
se están acordando de él porque no se
detiene los pensamientos son libres
libres como creó el padre el viento
libres como creó la vida libres como él
quiso que fueran sus
hijos Yo quiero pedirles que se digan
Qué es
pensar
pensar definitivamente es algo que surge
de su mente pero que puede tener algún
tropiezo Pero se tiene dentro de sí la
forma de
quitarse esa forma de pensar negativa
porque se puede
razonar todo ser puede razonar así sea
el que esté más confundido maltratado
aquel que lo están viviendo
continuamente puede sacar de su ser
algún pensamiento de
amor pero
tristemente muchas veces si lo están
atacando mente lo único que surge de esa
mente son pensamientos de odio de malos
deseos que también llegan a esa persona
que le está haciendo daño Entonces es
como si Sia una explosión todo aquello
que representa el pensamiento y todo lo
que sucede es que están todos mal
enfermos es otra de las razones por las
que se enferma
tanto porque se enferman por los
pensamientos se enferman porque no saben
pensar con amor se enferman porque
tienen mucho rencor se enferman porque
no pueden perdonar se enferman porque no
pueden creer porque no pueden decirle a
alguien que realmente pueden darle su
amor cuando lo necesita así sea quien
sea haya hecho lo que haya hecho hay que
pensar que en algún momento fue creado
por el padre y el padre lo llama
hijo
por ello Es que les queremos decir que
las
enfermedades empiezan por la mente por
el
pensamiento cuando hay mucha negación
mucho
rencor mucho enojo contra otras personas
Pues el cuerpo se debilita y se debilita
de una forma
impresionante Entonces cometen el
Terrible error de estarse comiendo a los
muertos Y entonces se convierte ese
cuerpo en un verdadero caos en el que no
existe nada de vida se van formando ya
sean tumores o se abren canales y se
recibe varios virus o cosas que sí que
existen en el ambiente porque cuando se
está en equilibrio cuando se está lleno
de amor cuando tan solo se piensa en
todo ser que conocen con mucho amor
Entonces ni los virus ni nada puede
penetrar la salud es total porque no se
le permite la entrada algo que pueda
hacer daño por ello si aquí en la tierra
se crearon tantas enfermedades por el
desequilibrio en el que vive el ser
humano toos queremos enseñarles a
eliminarlo no a pensar que se puede
destruir matar No pero puede eliminar
todo aquello que puede hacer
daño por ejemplo un virus surgió de un
cuerpo de una mente porque realmente
Estaba totalmente confundido y además
las creó con su mala práctica estar
consumiendo muerte y bebiendo venenos y
luego Ahora peor inyectándose o tomando
lo que sea de la
droga entonces ahí se forman muchas
formas de vida que pueden salir de ese
ser y pueden atacar a otro ser pero ya
son formas negativas como son las del
mal entonces no crean que el padre creó
un virus que
destruye virus que destruye lo creó la
mente la mente de los hombres que saben
odear y que no quieren escucharse a sí
mismos y que no quieren amar porque
sienten en una forma u otra los han
agredido y no pueden perdonar ahí es en
donde se forman muchos virus por qué
Porque la mente puede crear Entonces si
se va a crear que se pueda crear cosas
que sean vidas amor y que pueda
transmitir paz y que no se forme dentro
de ese cuerpo una enfermedad que después
no pueden controlar porque dentro de sí
está todo el rencor con el que
estuvieron viviendo
recuerden los pensamientos de
negación son energía y esa
energía puede
fabricar
varios virus o varias formas de vida
negativa que puede hacer que enferme el
hombre Entonces no digan que por el
padre creó las bacterias es que por el
padre creó los virus no el hombre en su
negación los creó y se formaron porque
Recuerden que toda mente puede crear
porque son hijos de un creador y el
creador todo lo materializaba el creador
a todo le dio forma le dio vida pero el
creador solo pensó en
amar pero como él no quería tener a sus
hijos avisados y quería que crecieran
por sí mismos todo lo más grande que
pudiera ser pero la
libertad pero dejó su poder dentro de
cada mente Por eso si se va a crear algo
con la mente que sea de vida porque una
persona que siempre está con
pensamientos de amor hacia los demás que
no guarda rencor que trata de ayudar y
que cuando vi
así un pensamiento negación lo rechaza y
piensa que esa persona necesita
comprensión el que le está agrediendo
necesita
comprensión Entonces aunque esa persona
no le hable porque está en una forma
negativa contra este otro ser
simplemente No acepte ningún pensamiento
negación para que no exista la
enfermedad su cuerpo Recuerden que se
crearon los los virus Gracias a que el
hombre aprendió a odiar aprendió a temer
aprendió a visionar aprendió a
destruir y la mente es tan poderosa que
puede crear Pero puede crear cosas
negativas si el padre creó el mal
pensando que I ser un ser de bondad y de
grandeza pero este ser que laboró sus
pensamientos de forma que se volvió
destrucción Entonces el sí ataca a las
personas para que sus pensamientos sean
de negación puedan enfermar y puedan
maldecir que nacieron y no amar al padre
comprenderlo Así que lo primero es
entender que la mente puede crear o
puede destruir Pero puede crear amor
como puede crear cosas negativas y puede
formar todo tipo de enfermedades que
están ahora asolando la humanidad no
culpen al padre ni culpen que se
equivocó y que por ahí salió no sé qué
enfermedad porque una cruza o algo sí si
trataron malas a los animalitos Pues
también en su sufrimiento formaron
precisamente todo eso que les
enferma por ello yo Y como siempre he
querido decirles que piensen en que la
mente tiene mucho poder soy el maestro
Alan que siempre quiero enseñarlos a
pensar razonar en un pensamiento de amor
no puede albergar nada que sea
destrucción pero cuando hay de
pensamiento cosas contrarias a lo que es
el amor También esa mente puede crear
algo negativo que le puede destruir por
ello vienen También muchas enfermedades
extrañas que han surgido en la tierra
porque ya ahita ya ni saben ponerle
nombres a tantas enfermedades y luego
están
culpando Por qué el padre
creó este tipo de enfermedades porque
surgieron que fueron bacterias fueron un
virus o lo que haya sido entonces quice
que el padre los creó no el padre creó
poder en la mente y tristemente si esa
mente trabaja en forma contraria Pues
esa mamente en lugar de crear vida crea
negación y puede contaminarse a sí mismo
como contaminar a los
demás yo
quiero decirles que con estén con
nosotros y les enseñemos todo lo
maravilloso que es el hecho de pensar
les enseñemos Cómo pueden con su mente
crear vida sí sale como partículas de
luz de su ser y esa vida puede ser
únicamente algo que les puede dar
felicidad de creción Y ahorita está muy
complicado este planeta porque la gente
está muy confundida Sí pero aquellos que
nos escuchan por favor no se contamin No
hagan caso si alguien está
completamente negativo
agrediendo no piensen en él con negación
traten de ver la parte que podría
ayudarle a ese
ser tal vez a cambiar
porque vamos a llamarlo hermano si sea
el papá si sea el hermano si se el
pariente si el primo así se el amigo
todos somos hermanos que todos surgimos
del mismo creador entonces
piensen que si un cuerpo está
continuamente creando enfermedades
extrañas Es porque en su mente
anida muchos pensamientos de
negación no les quiero decir que se de
tanta maldad
negación están sin sintiendo mucho
resentimiento están Deseando que otras
personas
puedan sufrir eh los Ven y los ven con
enojo todos esos pensamientos hacen una
creación negativa dentro de su propio
ser por ello vamos a trabajar juntos en
un conocimiento Qué es la mente Qué es
el poder de la mente Quién es el padre
Por qué el padre les dio Tanto poder
Ahora cuando les dije Vamos a orar para
que nos de más poder pero recuerden que
el padre ya no va a dar más poder que no
sea el de amor más fuerza para poder
ayudar para poder transmitir vida para
poder crear más vida a su
alrededor que se vean ustedes como una
luz que
resplandece que brote tan solo esa luz
que necesitan para transmitir vida a los
demás cuando dicen yo quisiera curar
háganlo pensando que le pueden
transmitir amor enseñándolo a tener paz
enseñándolo a conocerse a sí mismo y
saberse hijo de ese gran padre
enseñándoles a tener fuerza en su mente
comoo van a poder lograr que muchas
personas vayan eliminando la enfermedad
O sea que haya algo que contrarreste
todo aquello que formaron que causó una
enfermedad que no pueden con ella toda
enfermedad surgio de pensamientos de
negación pueden ser muy grandes pueden
ser pequeños pero por ello Es que en
esta tierra tanta enfermedad que hay que
no pueden controlar porque naturalmente
quieren todo matarlo
con pastillas con inyecciones con cosas
que además causan más angustia por los
precios que tiene entonces Nunca termina
cuando la mente es capaz de Eliminar
todo mal si todos sus pensamientos que
surgen de su mente son de amor de vida
de comprensión de
calma algo muy grande que puede tener es
precisamente saber que con esa mente se
puede crear todo lo que se puede
imaginar que sea para crear Y entonces
si en ese cuerpo no puede existir
enfermedad alguna porque por ello están
en este momento tan
dolidos así como amar su cuerpo como les
hemos dicho que no es un depósito de
cada ver es es sus definitivo ni mucho
menos que Dean estar envenenando con
venenos como el alcohol y las drogas si
aman su cuerpo aman su ser aman sus
pensamientos enseñen a otros a sentir
esto enseñen a otros a saber que su
mente tiene tanto poder que pueden con
su mente crear amar ser vida El amor es
lo único que debe prevalecer en este
universo maravilloso que madre creó
nosotros vamos de mundo en mundo y les
enseñamos todo lo que hemos aprendido y
van aprendiendo y van evolucionando y
tiene una tecnología increíble en muchos
otros planetas porque nos han escuchado
porque nosotros que somos millones de
seres vamos a todos los mundos llegamos
para enseñales un camino Ángeles de la
guarda Bueno aquí tenos del Ángeles de
la guarda había que envolverlos y
protegerlos de un ser de muerte que
quiere destruirlos pero nos tienen que
aceptar teniendo dentro de su ser tan
solo pensamientos que les transmitan
vida amen al padre conto del amor con el
que los creó y piensen que les puede
seguir dando más luz si sus pensamientos
son tan solo de vida ya se cuida mucho
de dar más fuerza a que
que tenga pensamientos de negación los
da la vida pero cuando sabe que sus
hijos van utilizar esa luz tan solo para
amar y transmitir vida a los demás
Prepárense muy bien el tiempo es hoy y
la vida que va llevar con nosotros va a
ser tan maravillosa que ya jamás se van
a volver a acordar del dolor que existió
en esta tierra dolor que vieron que
existe en este planeta que va a volver a
ser un paraíso porque así lo determinó
el padre que así tiene que ser porque ya
es el tiempo tenemos el poder para
convertirlo en lo que él nos pidió en el
paraíso más hermoso que pudieran
imaginar