[Música]
[Aplausos]
Deseo pedir
que este momento para todos ustedes, los
que nos escuchan
sea de suma importancia.
No duden de que estamos con ustedes. No
duden de que cada uno de ustedes tiene
un ser de nosotros cuidándoles.
Así sea el ser más malvado está siendo
vigilado por un ser que llegó de la luz
para traer vida a este mundo que
necesita tanto vivir un cambio.
Naturalmente, si no estuviéramos aquí,
este planeta ya estaría totalmente
destruido,
no podría alinearse,
causaría un estrago total en todo lo que
representa este galaxia, esta galaxia
que es importantísima para nosotros y
este sistema planetario que sí está
habitado porque pronto van a conocer los
seres de otros mundos, está siendo
preparada para poder pasar hacia otra
dimensión más elevada.
Naturalmente, ustedes saben bien, vienen
de otros mundos a tratar de ayudar, a
tratar de hacer que el hombre vuelva a
pensar. Preocupados por lo que ha
sucedido en esta tierra, preocupados,
hasta angustiados.
¿Qué le pasó al ser que habita en este
mundo? ¿Por qué aceptaron este ser de
muerte que en todo momento lo único que
hace es consumirlos dentro del dolor en
el que existen? ¿Por qué lo aceptaron si
saben que nos da felicidad?
¿Por qué aceptaron que alguien pudiera
dirigirse en poder y lo sometiera?
Tan sencillo como no aceptar las órdenes
de alguien que arbitrariamente quiere
decir que es el poderoso.
Si los demás no aceptan, le pueden
decir, "No estamos de acuerdo. Vamos a
trabajar al unísono porque somos un país
o somos un mundo completo que quiere
vivir en paz.
Pero es triste, es triste verlos que con
armas, con
muchas cosas que no deberían de tener
para hacer que destruyeran el propio
mundo. Está trabajando todo en contra de
la paz que nunca han encontrado.
hablan de amor y de paz, elevan grandes
templos, ponen unas cúpulas enormes
para que pueda rezar, pedir.
Llegan hasta de rodillas suplicando a
Dios que los escuche.
No necesitan hacer eso. El Padre escucha
a todos y cada uno de sus hijos. El
Padre es la grandeza del universo. El
Padre es el amor más grande que puede
existir. Y el Padre jamás ha olvidado
uno solo de los seres que ha creado. Es
tan grande su amor que conoce a todos y
cada uno de los seres que surgieron de
él y que habitan en todos los mundos que
nosotros ahora sí ya conocemos.
El universo es muy grande, muy grande y
seguirá creciendo porque el Padre sigue
creando y se siguen creando nuevos
planetas. Se puede crear todas formas de
vida, pero no de humanas. Porque un día,
en un momento maravilloso de amor, nos
dio la oportunidad de existir para ser
por siempre eternos y ser parte de él
para hacer evolución.
Él nos dio el poder de la mente. Él nos
dio su propia fuerza. Y él nos dijo,
"Amen, crezcan, aprendan a crear, porque
sus manos son para crear y su mente es
para formar toda la que puedan formar
con su imaginación.
Les doy la inteligencia,
les doy la fuerza para que unidos puedan
seguir hacia adelante y puedan ser
dignos hijos de alguien tan grande que
yo ahora considero que puedo darle la
vida,
la vida que es eterna. Y eso lo tienen
que entender todo ser que existe. No
existe la muerte. Jamás ha desaparecido
un solo ser creado por el padre. Nunca
se ha perdido una sola alma en el olvido
total, o sea, no se ha pulverizado.
Existen, salen del cuerpo.
Según sus actos es el espíritu que
tiene.
Cuando se ve la evolución
en otros mundos, si ya desean ser parte
de alguna otra forma de civilización,
pueden nacer en ese mundo. Pueden
escoger una madre y pueden tener la
forma de lugar que escogieron para poder
iniciar una nueva vida.
Porque cada mundo tiene formas
diferentes, aunque todos son iguales en
el sentido de que tienen sus ojos, su
boca, su cabeza, sus brazos, sus manos
de unos más pequeños, otros más altos,
según el lugar que eligieron por haber
nacido.
donde recuerden que el color no
representa que se marginó a unos porque
son más oboscuros y otros porque son más
rubios. No es según el lugar que
escogieron para nacer. ¿Por qué en este
mundo hay tantas razas? Porque llegaron
de muchos mundos para poblar esta
tierra. Recuerden que hubo un tiempo en
el que se desapareció toda vida, pero no
se murieron. Nosotros nos llevamos los
dinosaurios.
No existía todavía la raza humana.
Inventan que parecían monos gigantes y
que empezaron con un mazo a golpear. No,
no, no. La verdadera historia la van a
conocer cuando estén con nosotros.
Pero cuando quedó este planeta limpio,
arreglado, sembrado
para ser un paraíso más de los que el
Padre había formado, muchos seres de
otros mundos pidieron venir ayudar a
repoblar este lugar.
Por ello, tantas razas escogieron el
lugar donde se asemejaba más el clima
que tenían en sus mundos para
desarrollarse y para poder formar parte
de una nueva civilización
que podría formar parte de lo que
representa también la evolución.
Hay algo muy importante que tienen que
saber. Cada vez que se deja el cuerpo,
cada vez que sale un alma del cuerpo,
sale según hayan sido sus actos. Puede
ser más hermosa, puede ser no tan
hermoso. Aquí sí los vemos que salen
como contrahechos,
pero después cuando pasan a la
evolución, eligen el lugar donde quieren
nacer,
van a nacer como el lugar en el que
tienen que habitar.
para formar parte de esa nueva raza o de
esa raza que ya existe.
Por ello están totalmente raros en todo
lo que representa la formación de la
humanidad de esta tierra.
Ni idea tienen el por qué son diferentes
colores, ni idea tienen del por qué
tienen diferentes hábitos,
pero sí se ha degenerado. Y se ha
degenerado porque no han aprendido mal,
porque un día llegó un ser de la
oscuridad, les empezó a ofrecer el
poder. Poder, poder, poder, poder. Es
todo lo que sabe ofrecer. les enseñó a
fermentar el fruto para eh sentir que
tenían alegría de vivir, pero lo que es
peor, matar para comer.
Esa fue la perdición de una raza, de una
humanidad
que había llegado de otros mundos para
poder formar parte de este mundo. ¿Y por
qué perdieron la razón? los convenció
y tristemente
desde el tiempo inmemoriaable en el que
se inició esta nueva humanidad,
cayeron en la trampa del ser de muerte
que les dijo que podían matar para
comer. empezaron a sentir el placer del
olor de la sangre y lo que es peor,
sentir el placer de ver cómo lloraba el
ser el que habían destruido.
Después se inventaron el veneno de el
alcohol fermentando los frutos y empezó
este ser a decirles que podían ser muy
poderosos.
Y fue cuando empezaron a formarse
fronteras y empezó el decaimiento de una
humanidad que se supone que en esos
tiempos había venido a la tierra para
repobrar la tierra y para llenar de vida
este lugar que había sido devastado
por las fuerzas de la naturaleza.
Recuerden que los dinosaurios siguen
existiendo. Los tenemos en otro planeta.
Nos quedamos aquí observando a la
humanidad.
Pero como no podemos quitar el libro
albedrío, lo único que hicimos fue
acercarnos, hablarles. Muchas veces nos
aparecimos, nos acercamos,
nos vieron y nos pusieron por nombre
ángeles, arcángeles o dioses y nos
veneraron. Y en el su nombre hicieron
religiones, inventaron no sé cuántas
historias, pero no escucharon, no
aprenden a escuchar.
Todo lo que se les dicta lo transforman.
Porque siempre hay un ser de muerte que
está junto diciendo lo que quieren que
escuchen.
Cuántos siglos, cuántos tiempos, cuánto
dolor, cuánta sangre derramada y cuánta
desesperanza existido en esta tierra.
dejan de existir y naturalmente piden
volver a nacer.
Toman un cuerpo que después también se
vuelve a convertir en un ser que piensa
en la guerra.
Hay muchos que tristemente llegó a tal
grado su maldad que el ser de la
oscuridad los tomó como sus deses
esclavos para que trabajaran a su favor
y mantuvieran a la humanidad.
siendo parte de él. Él quiere el poder
del Padre. Él quiere ser lo más grande
que existe y él quiere dominar
a esta raza que vive en este planeta.
pero no lo va a poder lograr porque como
una forma u otra sí hablamos con muchos
seres humanos y sí surgieron gente que
supiera pensar y sí surgió gente que
amaba y naturalmente lograron evolución,
pero ya llegó el tiempo en el que se
acabó el dominio de este ser de muerte.
Ya no podemos esperar más.
Recuerden que el Padre nos pidió no
quitar el libre albedrío. Él creó sus
hijos libres y libres serán eternamente.
Pero también recuerden que se los hemos
explicado, que dijimos, "Señor, nos
vamos a quedar sin seres humanos para
habitar en esta tierra.
Están tan confundidos
que para ellos es lícito matar para
comer y embotarse con los venenos que
han creado para se supone divertirse, se
supone brindar por la felicidad, se
supone que con eso se sienten seres
superiores
porque también
hace que tengan oro y sobre todas las
cosas el poder.
Ya cuando surgieron las drogas, pues
hemos intentado por todos los medios
hablar con el ser humano. Escuchan al
ser de la oscuridad.
El planeta está plagado de seres que han
convencido al hombre a convertirse en
muerte.
siglos, tiempos, sangre, dolor,
desesperación,
enfermedad.
Parten de su cuerpo chorosos por una
enfermedad letal, pero salen enojados
y buscan la forma de reencarnar otra vez
dentro de este mismo mundo, esperando
que toque un cuerpo que no tenga esa
enfermedad letal.
Pero tristemente
no aprenden. Siguen el camino del dolor
y de la muerte.
Pero como ustedes lo saben bien, no
todos. Siempre he habito gente que sabe
pensar y que recapacita en lo que tiene
que ser el existir en este mundo.
Todo esto que les estoy narrando en una
forma u otra ya les habíamos explicado,
pero siempre hemos estado aquí.
Está el paso de los ovnis, como llaman a
las naves que hemos tenido.
Hacen figuras un poquito raras en lo que
dicen que somos extraterrestres,
pero recuerden que también naturalmente
muchas veces los seres de la oscura
toman formas grotescas y se hacen pasar
por extraterrestres.
Pero bendito es el Padre que no les dio
materia porque no pueden tener naves ni
pueden fabricar nada con las manos.
solamente hacen que el ser que los ve o
que piense como ellos convierta todo en
algo que está distorsionado.
Las religiones,
ya no más vemos una variedad de
conocimientos extraños
que se enseñan a temer,
a temer a alguien tan grande que tan
solo le da amor. Amor que es la clave.
Ya no conocen al Padre.
El padre se convirtió en alguien
desconocido por esta humanidad.
ya no pueden entender que todo lo que es
vida y que no castiga, porque como
solitos se hacen daño, más bien seguidos
por los seres de la oscuridad, pues
entonces forman grotescamente la idea de
que hay un padre castigador
que tiene la culpa de lo que le sucede.
Recuerden que en muchas religiones
formaron eh ídolos y formaron ideas
extrañas de lo que representaba el creer
que alguien podían rezar y pedir. Pero
esas idolos raros normalmente eran
tomados por los seres de la oscuridad
para convencerlos de que podían ser
poderosos.
Son siglos, son siglos, son tiempos
inagotablemente dolorosos
en que hemos estado en la tierra, pero
siempre se ha encontrado gente buena.
Pero si ustedes calculan cuántos son
buenos y cuántos han sido los malos,
pues nos quedamos con la mínima parte.
Pero por fin se cumplió el tiempo. Ah,
no, pero en esta ocasión ya los impulsó
a crear las armas más letales para ver
si puede destruir el planeta.
[Música]
Porque si el planeta
está allá,
piensan que se van a quedar con todas
las almas y que las dimensiones que
nosotros tenemos formadas en este mismo
mundo puedan desaparecer
porque no va a quedar nada. Como dice el
ser de la oscuridad, reventamos todo
esto, los llevamos a los humanos
y ustedes pueden partir a sus mundos si
quieren, pero vamos a formar un caos
antes de que pase en otra dimensión.
Ese es el plan del ser de la oscuridad.
Si ustedes hacen una recopilación de lo
que hemos enseñado, van a decir, "Ya no
los habías dicho en alguna forma. ya
habíamos recibido esa información, lo
que estoy haciendo es un resumen de todo
lo que tienen que entender que ya está
sucediendo,
pero el haber encontrado la energía
nuclear ha sido lo peor que han podido
hacer. Primero el petróleo.
Ya dejaron débil la tierra. Han extraído
el amortiguador importante de la tierra
con la idea
de que son residuos fósiles. No sé quién
inventó algo semejante,
pero que ha enriquecido muchos y ha
contaminado el planeta y ha provocado
guerra sin fin para apoderarse de las
tierras que tienen este preciado oro
negro de la muerte.
Pero el día que apareció la energía
nuclear. Van a decir, "¿Por qué no lo
impidieron ustedes?" Recuerden que
nosotros no quitamos el libro albedrío,
pero sí se ha advertido,
sí se ha llevado seres humanos a otra
dimensión para que pasen el mensaje. Los
tratan como locos, que se imaginaron las
cosas.
Hubo quienes quo meter al manicomio
porque contaban que habían pasado a un
lugar en el que habían encontrado seres
que les indicaron lo que estaban
haciendo mal.
Hay muchas historias y tal vez saben muy
bien que han ido saliendo la luz,
pero como ya no podemos esperar más
y el padre insiste en que quiere
recuperar a sus hijos, a todos,
aún los que están en la oscuridad.
El padre no los ha castigado. El padre
dice, "No voy a perder a mis hijos. Y
algún día se arrepentirán y algún día
volverán a mí y algún día este ser de
muerte volverá a ser vida, porque yo un
día lo creí como vida."
Sí, di demasiado poder y creo que ese
poder lo degradó porque quiso ser más
poderoso que yo.
Pero el padre sigue amando y este ser
sigue ambicionando el poder del padre.
Por ello, yo les digo, aquí hay todo
tipo de historias y saben muy bien que
existen otras dimensiones y han visto
naves gigantescas que en un momento
término aparecen y desaparecen,
pero ya no vamos a estar nada más
mostrándonos para que vean que sí
existimos. lo que les hamos dado pues
cabida
a que crean que los seres que llegan son
maldad como es el ser que habita en esta
tierra. ¿Quién nos está asusando a creer
en eso? Por los seres de la oscuridad
que son millones.
No olviden que todo aquel que nos
escucha nos pide ver, tiene
clarividencia.
No, no les vamos a dar algo que les
impacte tanto. Es desagradable.
También se quedaron muchas almas en pena
que no eran tan malos, pero tampoco
lograron su pase a otra dimensión de
luz. Pero los vamos a llevar a volver a
nacer en tercera dimensión.
Pero eso ustedes no lo pueden hacer.
Déjenos a nosotros trabajar en todo lo
que tenemos que realizar.
Pero ya se acabó el tiempo. No crean que
esta protesta que tiene ahorita el mar
es simplemente tiempo de huracanes,
simplemente algo que tenía que suceder,
pero en todo el planeta
empiezan los temblores. Ah, pero qué
trabajo nos ha dado de tener que se abra
la falla de San Andrés y el trabajo que
nos ha dado evitar las erupciones
volcánicas.
Afortunadamente tenemos un poder más
allá de lo que el hombre se imagina.
Nuestras naves creadas con energía del
sol materializada pueden penetrar en un
volcán y detener el momento en el que
quiere hacer erupción, porque antes sí
hubo algunas erupciones, causaron mucha
montandad, pero ahorita ya sería un
desastre total. ¿Qué es lo que quiere el
ser de la oscuridad que suceda? que
revienten los volcanes, porque las
pruebas nucleares han activado todo el
cordón de fuego. Recuerden que el cordón
de fuego fue creado para mantener el
calentamiento de la tierra, no para que
explotara y acabara con toda vida que le
rodea.
Entonces, somos seres que tenemos tal
poder que el ser humano va a tener que
reconocer, pero jamás haríamos daño,
jamás quitaríamos el libre de Dios.
Entonces, hemos creado un mensaje que
puede llegar a la mente que sabe pensar
y que es auténtico y que pueden escuchar
o pueden decir que cualquiera lo puede
hacer, que lo prueben, pero no tenemos
tiempo de estar tratando de convencer.
Ya no surge porque ya se cumplió el
tiempo. Los demás planetas se están
alineando,
los seres de otros mundos están urgiendo
porque ellos dicen que nos van a ayudar.
Quieren reconstruir este planeta,
quieren hablar con los seres humanos,
pero les ha costado trabajo tener una
cierta conversación o poder acercarse
demasiado,
porque también ellos ven los judíos no
les agrada en lo más mínimo mezclarse
con ellos. Por ellos nos han dicho, con
los sed de los judías se meten ustedes.
Somos nosotros que tenemos el poder para
enviarlo a sus dominios. Pero recuerden
que se los hemos dicho. Él dice, "Sí,
nos vamos. Un humano cada uno y el
ejército del mal crecerá y seremos tan
poderosos que podremos convertir al
mismo padre que les creó."
Por ello vamos a hacer ahora. Sí, es una
repetición de casi todo lo que les hemos
enseñado,
pero ¿cuántas almas tenemos que están a
nuestro favor? Pues ya es un buen
número. Gente que busca una verdad.
Gente que puede pensar, seres humanos
que aman a sus hijos, seres humanos que
quieren encontrar la paz dentro del
hogar, aunque siempre hay alguno que
está consumiendo el veneno del alcohol y
entonces ahí está rompiendo el
equilibrio de su hogar. Pero sí hemos
dado
que sí existen seres que tienen poder de
amor, de amor porque se unen para rezar.
Se han fijado las peregrinaciones que
hacen para pedirle a la gran madre que
les ayude, porque ya no encuentran otra
forma más que decir, "Madre mía, sácame
de la pobreza. Madre mía, ayúdame."
Y la gran madre extiende su manto y
siento un gran dolor porque ella quiere
que acabe tanto dolor en la tierra. La
gran madre que ahora les hemos enseñado
a reconocer como la vida, la vida
auténtica que el Padre creó. que ella
vigila la vida del universo. Ahora sí
estamos armados. Un ejército de
millones,
millones también de otros mundos,
millones como el poder.
Pero el mal se burla de nosotros porque
sabe que el padre no quita el libre
albedrío y son millones también, pero
como no podemos quitar el libre
albedrío, pues vamos a impactar.
¿Cuántos nos escuchan tienen la
esperanza de poder conocernos? Cuánto
nos escuchan y quieren realmente subir a
las naves y quieren trabajar para que
esta misión se cumpla. ¿Cuántos que
sienten el yugo del lugar en el que
viven cuando un poderoso los puede
someter o cuando forman fronteras que no
deben de existir? y sobre todo un dinero
que se convirtió en el azote de esta
humanidad, que empobrece, que no permite
que se desarrollen como debe
desarrollarse un ser que con su trabajo
puede lograr lo mejor para vivir.
Cuánto dolor. Bueno, hemos hecho una
promesa.
Se cumplió el tiempo. Recuerden, se
anunció desde el 21 de diciembre del
2012. Sí, nos reclaman que habíamos
dicho que ya era el fin, no es el fin de
un tiempo y empezamos a preparar
arduamente todo lo que teníamos que
hacer, pero sí nos ha costado un poquito
de trabajo seleccionar con sumo cuidado
a la gente buena. Pero no solamente los
que ya conocen ustedes que hablan el
mismo idioma, sino que necesitamos
extender el mensaje en toda la tierra.
En todos lados hay gente buena.
Afortunadamente ya tenemos seleccionados
perfectamente bien a los seres que saben
amar. Se cumplió y ahora sí el tiempo.
Ya la última alineación de la que le va
a pertenecer este planeta. Ya muchos
planetas están pasando y está empezando
la evolución y vamos a llamarlo así que
se forma un universo de evolución
maravilloso.
Por otro lado, se forma otro universo,
vamos a decirlo así, otros sistemas
planetarios. Van a decir ustedes, "¿Y
quién los va a habitar si todos se van?"
No se preocupen, muchos van a pasar a
empezar a habitar esos lugares, pero
la vida, la vida no se detiene. Pero ya
no va a ser tan vasto ese partes del
universo que tiene que pasar a la
evolución, porque sí logramos que
muchísimos planetas estén perfectos y sí
logramos que muchos seres humanos puedan
escuchar lo que nosotros les hemos
enseñado y si logramos una evolución muy
grande en otros mundos que pronto van a
conocer.
Siempre los conciben que si la cabeza
alargada, que si los ojos más, hay unos
con ojos más grandes, hay algunos muy
pequeños, hay otros más altos. Recuerden
que son las condiciones del planeta en
el que viven, pero el alma es igual.
Cuando salen de su cuerpo todos son
iguales.
Como nos han visto, así tiene que llegar
a ser todos.
Y naturalmente al pasar a otra dimensión
también los planetas van a evolucionar y
van a tener más fuerza y van a aprender
a vivir como nosotros vivimos, todos
formando paraísos increíbles y todos
disfrutando de realmente conocer lo que
es la vida.
Pero por ello, afortunadamente pues
tenemos muchos adeptos, muchos millones
de seres de otros mundos que nos están
ayudando en esta difícil misión. Así que
no crean esas historias de que llegan
unos enjambres a atacar la tierra y que
van dejando estéril cada mundo al que
llegan. Eso no existe. Jamás ha
existido,
pero sí existe un ser de muerte que
tiene millones de seguidores.
Qué triste. Se quedó con todo un planeta
y casi se queda con este casi, porque
afortunadamente sí hay gente buena, pero
hay muchos que vinieron a ayudar y no se
daban cuenta que habían hecho una
promesa ayudar en esta difícil misión.
Un maestro que es reconocido como un
gran maestro dejó huella para que no lo
olvidara. Ahora lo van a ver como es
realmente el ser más sencillo, más
hermosamente ataviado con una túnica muy
sencilla. Así como lo vieron aquí en la
tierra, así se le ve y con cuánto amor
usa su poder para dar vida.
La gran madre se va a ver y los grandes
maestros, los grandes maestros que
estuvieron en cada país van a
manifestarse.
Vamos a hacer todo el ruido posible. Así
que por favor preparados.
Quítense
todo aquello que sea el rencor, todo
aquello que sea la crítica a sus
semejantes.
Ámense unos a otros, compréndanse
perfectamente bien y sueñen con ese
maravilloso momento en que les vamos a
entregar este planeta convertido en un
paraíso y que el sueño del padre es que
lo habita en los seres que están en este
mundo. Ya sabemos que no va a ser
posible que todos, pero que se pasen a
otro planeta que vuelvan a empezar
porque no se vaya a la oscuridad.
Por eso, aunque parezcamos un poquito
repetitivos, les hacemos un resumen de
todo lo que ya está empezando. Está
empezando.
No se asusten de que existan más
temblores. Vamos a evitar que sean más
terremotos. Vamos a evitar que las aguas
se deven la tierra. Vamos a evitar todo
eso porque si dejamos el planeta como
está de contaminado, pues creo que va a
quedar convertido en un caos.
Pero nosotros tenemos el poder para
controlar todo aquello que puedan ser
hasta las grandes inundaciones. Tenemos
el poder para controlar las grandes
erupciones de los volcanes. Tenemos el
poder, pero no tenemos el poder para
decirles que les vamos a cambiar su
forma de pensar, porque solo lo podemos
hacer enseñándoles a amar. El libre
albedrío. Bueno, vamos a aprovechar un
poquito el temor y vamos a pedirles que
sueñen con lo más grande y lo más
hermoso que le vamos a entregar. Ya no
lloren tanto. Sí.
Sí, es son esos millones de naves que ya
han visto con otros aparatos son reales.
Todos girando alrededor de la tierra que
parecen estrellas que brillaban en el
cielo, todos listos, organizados, porque
naturalmente para una guerra se tienen
que organizar perfectamente bien y todo
lo que vamos a hacer va a ser
impactante.
Prepárense mejor.
No pedimos nada que no puedan hacer
quienes nos escuchen. Amar, amarse,
respetar la vida, respetar los
pensamientos de sus semejantes,
hacer que piense positivamente,
comprenderlos a todos, no guardar ningún
rencor, no juzgar absolutamente a nadie
y amar auténticamente
todo aquello que existe en la tierra
porque es creación del Padre.
Así que vamos a trabajar juntos. Y ahora
sí les digo, ya empezó todo el
movimiento que nosotros les habíamos
prometido. Ya nos queda muy corto tiempo
a prepararse, que va a ser un padre que
les va a recibir un maestro junto con
todos los grandes maestros que les van a
llenar de bendiciones y un millón millón
más millón de seres que estamos con
ustedes para poder decir que vamos a ser
triunfadores en esta guerra. contra un
ser de muerte que quiere quitarle al
padre lo que los lo que más ama, sus
hijos. Ama a sus hijos y ustedes lo son.
Prepárense, ámense, sueñan que los
sueños más increíbles son los que van a
empezar a suceder y no les pedimos nada
que no puedan hacer. Solo que sea el
amor el que impere y que sea la forma de
pensar como vida la que les pueda
dominar para ser dignos hijos.
Padre maravilloso, que confío en ustedes
para que podamos recuperar este planeta
que muy pronto será un paraíso.
[Música]