[Música]
Bueno, el cielo se escucha una voz.
que haga un llamado a esta humanidad,
cuando se pueda sentir que existe
alguien que les pueda pedir que tienen
que hacer un cambio en sus malos
hábitos, cuando se les pueda decir, "Ya
es el tiempo de los grandes cambios, ya
se cumplió el ciclo, no se puede estar
jugando con el futuro de su mundo, no Se
puede estar negando lo que es un hecho,
el hecho de saber que el Padre está
mandando un ejército de gran poder para
que este ser humano pueda ser rescatado
de su propia destrucción.
Cuando se escuche en el cielo
una voz,
sí se va a poder escuchar una voz.
Vamos a hacer que el hombre voltee su
mirada al cielo y vamos a hacer que
cuando vea una nave de gran tamaño no
tenga tanto miedo. Tenemos primero que
hacer que escuchen. Tenemos que pensar
junto con el hombre que el hombre
todavía puede decir que usa su mente
para aclarar sus pensamientos y para
darse cuenta que todo fanatismo pierde
al hombre que dice que piensa.
Las religiones están separadas
porque en todo momento piensan que cada
uno tiene su propia verdad. Las
religiones están siendo manejadas por el
hombre y por seres que están intentando
mantenerlos separados a todos.
El fanatismo con el que rezan es muy
triste. El padre no necesita que griten.
El padre no necesita que estén
suplicando porque los escuche. El padre
escucha a todos sus hijos. El Padre
siempre tiene una voz de paz para todo
aquel ser que le necesite.
Padre puede hablar, sí, el Padre puede
transmitir pensamientos de amor siempre,
pero el Padre ahora tiene que ser
escuchado porque lo merece.
Él con todo su amor nos ha pedido que no
permitamos que el mal se lleve a sus
hijos, que no permitamos que el mal
destroce
las esperanzas de tantos seres que hoy
están sufriendo. Que no permitamos que
sigan extendiéndose las enfermedades en
esta forma tan cruel como están
creciendo. No permitamos el lucro para
decir que pueden ser los poderosos y que
son los únicos que conocen la causa de
las enfermedades.
No permitamos que esté llorando ya
tantos niños en los hospitales,
que no permitamos que sigue el hombre
convertido en un ser que se dice que
todo lo sabe, todo lo ve, todo lo puede
y ni siquiera sabe porque existe que sea
el que maneje el destino de los hombres.
Hemos visto que tristemente
cada vez se ve más
degradante
el decirse, yo voy a dirigir una nación.
Hemos visto que tristemente ya no saben
ni por quién votar ni quién elegir,
porque ni siquiera les dan oportunidad
de elegir o de votar, porque realmente
cada uno se dirige en rey. Y entonces
tien que ser unos pocos los que digan
quiénes van a ser los poderosos del
futuro. Ya no va a haber ese futuro
incierto para la humanidad.
Somos seres que tenemos poder, somos
mentes que tenemos la fuerza.
para pedirle al hombre que viva momentos
de esperanza.
Cuando nuestro gran maestro
trabaja, trabaja intensamente,
él tiene poder.
Él ama a todos los seres que existen de
esta tierra.
Él vino para enseñarles un camino que
todavía no han seguido. Él en todo
momento está siempre trabajando para que
su voz escuche.
La gran madre, la gran madre está
trabajando intensamente
y ya no va a ser que ponga una imagen
que está llorosa, ya no va a ser que
simplemente se aparezca en un momento
determinado para que alguien diga, "Un
niño la vio. La gran madre se va a dejar
ver en el cielo de esta tierra, porque
la gran madre ama la humanidad y la gran
madre ama nuestro maestro y la gran
madre lo da todo por nuestro padre.
Vamos a verla con la grandeza con la que
él existe y vamos a agradecerle que esté
entregada totalmente
a vivir el cambio de esta tierra.
Yo soy un maestro. Nosotros todos somos
maestros. En un determinado hemos
hablado los nueve maestros, pero hoy
quiero que se digan quién es el que más
les pide que utilicen su mente para
pensar.
Yo creo que ya me conocen bastante bien.
He buscado en todos los lugares de la
tierra quién es el que mejor piensa,
quién es el que utiliza su mente para
dar amor,
quién es el que realmente puede ser
escuchado.
No queremos a alguien que pueda impactar
porque hace un espectáculo de su
presencia, sino alguien que con
sencillez pueda decir que nos escuche.
Yo como maestro voy a estar pendiente de
todo lo que se pueda decir. Yo como
maestro quiero que se digan, yo sé que
nuestros maestros vienen con todo su
amor enseñarnos un camino que tan solo
nos será la felicidad.
El cambio es inminente. Sería tranquilo
si naturalmente
no fuera
el hecho de que el hombre dejó de
escuchar al padre lo que ahora le está
destruyendo.
El padre amor, el padre vida, el padre
creación, el padre grandeza y el padre
que jamás intimida, el padre que jamás
amenaza, el padre que espera sus hijos
con todo el amor con el que los creó.
Nuestro padre les dice hoy que solamente
su amor puede ser escuchado en esta
tierra.
Nuestro padre sabe que hemos hecho que
se empiece a apagar la voz del mal,
atemorizando,
haciendo que el hombre vea cosas
desagradables en imágenes que ahora
plasman en sus películas o en sus
videos. No, vamos a poner cosas que
realmente levanten la moral del ser
humano. Vamos a hacer que el hombre
empiece a soñar, que el hombre vuelva a
creer, que ve a los niños decir, "Yo vi
a mi ángel." Pero es un ser alto, rubio,
que me sonríe, que me cuida, que me
lleva de la mano, que me llevó a conocer
el lugar increíble donde vamos a vivir,
donde me muestra que todos vamos a estar
juntos.
Vamos a hacer que el niño sea escuchado,
el niño inocente, el niño que cuenta las
cosas con una aventura increíble, el
niño que hoy va a ser lo más hermoso que
podamos presentar la humanidad. Vamos a
hacer que todos aquellos seres que con
sencillez nos escuchen ahora sean
escuchados. Pero recuerden con mucha
sencillez, con mucho amor, con mucha
tranquilidad,
con palabras que ya lleven en su mente y
que van a ser las que nosotros hemos
puesto en nuestros mensajes.
Ayudemos a todo ser de esta tierra a
pensar.
Mi maestro y gran maestro siempre me
enseñó a conocer lo profundo de la
mente. Yo he querido dedicarme a enseñar
al hombre a pensar. Naturalmente,
como siempre soy el maestro Alan y
quiero decirles que hay algo más hermoso
que el pensamiento. Yo creo que no, pero
no el pensamiento que destruye, no el
pensamiento que angustia, no el
pensamiento que bloquea los sentidos,
sino el pensamiento que hace que se
sientan elevados hacia esa luz divina de
nuestro Padre. y pensamiento que hace
que puedan amar y comprender a todo ser
que les rodea, que no juzga, que
entiende, que ama, que da, que transmite
paz, el pensamiento que es tan solo de
vida y que es lo único que puede decir
el ser humano que puede recibir cuando
con una sonrisa le hablan del amor.
Ahora, ¿cómo vamos a hacer para que todo
ser humano escuche medios de
comunicación en una forma impactante?
Los casos que han salido de ti, curados
en una forma diferente, que han recibido
toda nuestra ayuda, pero que han
escuchado nuestro mensaje, van a ser
reconocidos mundialmente.
Todos aquellos que han escuchado y que
han podido hacer un cambio en sus vidas
van a ser escuchadas. son muchos más de
los que se imaginan que pudieron recibir
la cura y que pudieron recibir entonces
sí el mensaje que les transmite a sus
seres queridos y aún así muchas veces no
les hacen caso,
pero nosotros vamos a hacer que sí les
escuchen y como dicen les hagan caso.
Creo yo que ya es tiempo de decirles
que este tiempo es el tiempo en el que
cada momento es un cambio, cada día es
un nuevo día, cada vez que respire en el
aire va a llevar consigo un mensaje de
amor. ¿Por qué? Porque cada vez que
nosotros empezamos a extender nuestra
energía en el planeta, van a sentir como
nosotros podemos apagar un poco todo
aquello que es la destrucción en la que
vive el ser humano.
Yo quiero que ustedes se digan, yo puedo
pensar. Yo aprendí a amar. Yo aprendí a
creer. Yo aprendí a abrir mi frente.
¿Por qué se le dificulta tanto al ser
humano abrir su frente? porque no sabe
que está abierta o porque no sabe si
puede eliminar el temor de su ser,
porque no sabe poner en todo momento un
sueño dentro de sí mismo porque no sabe
escuchar al ser que le acompaña para que
le transmita tan solo paz.
Por ello yo les digo, amemos todo lo que
existe, amemos a todos los seres que
están hoy sobre la tierra.
No vamos a juzgar a nadie porque
nosotros sabemos quiénes son manipulados
por los seres de la oscuridad y nosotros
sabemos cómo podremos desprenderles
estos seres de su ser y podamos nosotros
ayudarles a recibir este pensamiento de
amor que queremos transmitir.
Y ahora se habla más de todo lo que es
el temor. Mañana se va a hablar más de
todo lo que es la esperanza para el
futuro.
Vamos a hacer que se pueda ver dónde
nosotros vamos a estar llevándonos.
Vamos a hacer que tengan fotografías
auténticas de estos hermanos suyos que
les acompañan. Vamos a hacer que tengan
también una grabación que se va a
reconocer como auténtica del lugar al
que los vamos a llevar. Vamos a hacer
que el hombre vuelva a soñar. Vamos a
hacer que el hombre vuelva a creer.
Vamos a hacer que el hombre vuelva a ser
niño. Vamos a quitarle al mal el
triunfo. Vamos a trabajar intensamente
para hacer que este ser que el padre ama
tanto vuelva a ser su niño, vuelva a ser
un ser que pueda escuchar. ¿Cómo se va a
poder tener las fotografías de las que
estamos hablando tienen buenas cámaras?
Vamos a hacer que se pueda plasmar la
imagen y que se pueda comprobar
inmediatamente que no hay ningún truco y
vamos a llevarlos a nuestras naves para
darles la tecnología avanzada que
nosotros tenemos y van a regresar con
algo que pueda impactar mostrando que
realmente les estamos dando algo
diferente a lo que conoce el hombre.
Tecnología que tan solo transmite un
conocimiento profundo de lo que
representa el vivir en este vasto
universo al que el hombre no conoce.
Mostrarles imágenes de otros mundos de
la forma en la que viven. Mostrarles que
están equivocados cuando piensan que
dentro del universo existe la agresión.
mostrarles que sí existe la guerra, pero
que el ser que está en la oscuridad no
va a poder hacer nada, porque el ser que
está en la oscuridad no tiene naves, no
tiene el poder para decir que puede
atacar con un arma, excepto las que hizo
que el hombre fabricara. Pero vamos a
empezar a destruir una a una todas sus
armas. Vamos a nulificar
todo su poderío. Vamos a quitarles todas
las ojivas nucleares. Van a desaparecer
totalmente de planeta Tierra y vamos a
hacer que el hombre temeroso diga, "Ya
llegó
el momento en el que tenemos realmente
que recapacitar en lo que hemos hecho
con nuestro mundo. Vamos a unificar el
planeta. en un conocimiento. Vamos a
hacer que el hombre deje de decir no
creo. Porque, ¿qué es creer? Creer es
poder pensar con claridad en lo que
representa el decirse, creo en lo que
siento, creo en lo que veo, creo en lo
que palpo y creo en lo que soy. Pero yo
soy algo más que un ser que tiene una
materia que paulatinamente por las
angustias se va destruyendo.
Soy un ser que recibo la luz que me dan
mis hermanos para tener salud. Soy un
ser que recibo la luz que me da mi Padre
para poder ser un ser que realmente
pueda mostrar a una mente que pueda
transmitir un mensaje.
Aquel que estudie, si siente que se le
olvidan algunas de las palabras, tienen
un maestro que les ayuda a recordarlas.
Aquel que estudie y siente que le cuesta
trabajo hablar como nosotros hablamos,
va a ver que en un momento determinado
viene la claridad en su mente, porque
nosotros estamos trabajando para que
cuando estén en un sueño profundo,
durmiendo con el mensaje, pueda estar
penetrando en su mente todo el
conocimiento y pueda quedar grabado como
una pequeña
o gran computadora que llevan puesta en
su cabecita y que no conocen el poder
que tiene. Vamos a hacer que se impregne
nuestro conocimiento y que se elimine
todo aquello que ha hecho el mal en esta
tierra, dolor, odio, rencor y sobre
todas las cosas
desconfianza a todo lo que puede ser lo
que le va a dar la vida.
Si nosotros podemos hacer esto, lo único
que pedimos es que se pongan a trabajar
en su hogar, que se pongan a trabajar,
que duerman con su mensaje,
conscientes de que va a quedar grabado,
va a quedar totalmente impregnado su
cerebro de todo lo que nosotros les
estamos enseñando.
No digan, "Estoy cansado."
Pongan el mensaje, cierren sus ojos,
relajen su cuerpo, hablen con su maestro
que está a su lado o su maestra.
Recuerden que son todos los que los
acompañan, pero suelten su cuerpo y
déjenos a nosotros no solo darle vida a
todo lo que representa su propio cuerpo,
sino impregnar su cerebro con todo el
conocimiento que nosotros hemos dado
durante todo este tiempo en el que hemos
trabajado para hacer una selección de
seres humanos que realmente pueden
recibir nuestro mensaje.
Se ha extendido el mensaje lo suficiente
como para poderlo extender aún más.
Vamos a hacer que todos aquellos que sí
están tomando con seriedad todo lo que
nosotros enseñamos puedan decirse en
todo momento. Yo ya sé lo que tengo que
decir, pero voy a hablar con amor, con
calma. Voy a exponer lo que he
aprendido, pero voy a mostrarlo también
con hechos y con el ejemplo. Soy una
mente que aprendió a recibir el mensaje
de mi maestro.
Por ello les pido que no duden, que no
flaqueen. Si andan en un viaje, tienen
esos aparatitos que se pone en el oído y
va penetrando todo el mensaje y van a
poder seguir grabando. Están grabando en
una computadora que no conoce todavía
bien el hombre. Estoy poniendo el nombre
de computadora porque es la palabra que
más utilizan todos, pero es una forma
maravillosa lo que representa el
impregnar su cerebro de fuerza, de amor,
de luz. Nuestros mensajes llevan
energía, llevan fuerza. Por ello es que
queremos que los estén escuchando, que
los introduzcan dentro de su mente, que
además está aumentando el caudal de
fuerza que ustedes van a recibir para
poder dar amor a todo ser que les
escuche. Somos mentes que hemos
trabajado para ayudar a esta humanidad a
pensar.
Son varios años preparando estos
mensajes que se tienen que extender por
sobre todo el orbe de la tierra, que no
entienden el idioma. Hacemos que se
transforme la mente para que puedan
saber qué es lo que escucharon, que no
entienden muchas palabras. Un maestro
les va a hacer que se transforme entre
en su mente para poder darles todo lo
que necesitan para comprender lo que
nosotros estamos diciendo aquí en esta
tierra. Los idiomas son una verdadera
calamidad, por así decirlo.
Si hubiera uno más, ya se vería el
ridículo. Han hecho tantos cambios en su
forma de hablar que yo creo que pensaban
que era mejor no entenderse unos y
otros, ya que quisieran formar fronteras
en todo lo que representa la vida de
este mundo. Por ello vamos a derribar
fronteras, vamos a derribar todo lo que
son las fuerzas que los han dividido,
porque para nosotros toda esta humanidad
es parte de la vida que el Padre creó.
Todos, sin excepción.
Aquel que nació con una lesión cerebral,
le vamos a arreglar sus lesiones para
que penetre en su mente todo aquello que
tenemos que saber que pueden escuchar.
Aquel que todavía tiene un impedimento
para poder decir creo vamos a hacer que
diga creo porque va a palpar todo lo que
representa nuestra presencia. Aquel que
diga no entiendo, le vamos a aclarar sus
pensamientos.
Y en un momento determinado vamos a
hacer
que en toda la tierra se esté escuchando
un mensaje que ahora tan solo es de
esperanza y de un conocimiento profundo
lo que representa la vida. Como maestros
pusimos varios de los mensajes en una
forma reiterativa para que puedan
escucharlos en todo momento y se vaya
grabando todo aquello que tienen que
aprender. Pero recuerden, son ustedes
parte de un gran ejército.
Son ustedes nuestros hermanos muy
amados, seleccionados con mucho amor.
Todos los que se fueron van a tener que
preocuparse un poco por estar estudiando
rápidamente cuando vean que todo lo que
se dijo aquí es una gran verdad. Ya
tenemos seleccionados a todos los que
tenían que escuchar y ya después
seguiremos seleccionando a los que van a
poder aprender y a los que van a poder
recibir nuestro mensaje, que en todo
momento fue creado con todo el amor que
sentimos el
el deseo de que aprendan a amar.
Mente somos
mente vida, mente creación,
mente que clama por una esperanza para
esta humanidad. Mentes que no van a
darse por vencidos.
Si nuestro gran maestro hizo un esfuerzo
tan grande, tan terriblemente grande,
que fue el aceptar un sacrificio para
que no lo olvidaran, ahora lo van a ver
con todo su poder y su gloria, rodeado
también con los grandes maestros, porque
no hemos dicho en ningún momento que
algún maestro que dejó huellas sobre la
tierra sea alguien que se le pueda ver
como un ser inferior.
Para nuestro maestro todos somos
iguales. Para él todo es amor. Para él
todo es sencillez. Y todos estamos
unidos para poder hacer que se impregne
este planeta de vida y deje de estar
impregnado del dolor, del odio, de la
muerte con la que ha trabajado este ser
que llegó a dominar esta humanidad. Vida
traemos, vida somos, vida tenemos. Así
que, cuánto amor tenemos para ustedes
todos. Imagínense
el cielo cubierto de estrellas.
Las estrellas empiezan a moverse,
el mundo empieza a parecer que gira más
rápidamente.
Empieza a parecer, pero sí está ya
girando más rápido. Y de las estrellas
empiezan a brotar varias luces que
empiezan a descender sobre la tierra.
El hombre va a decir, decía en el
Apocalipsis que caerían las estrellas
del cielo, pero van a ver que no están
cayéndose las estrellas del cielo,
porque no va a haber un caos en el
universo para que un pequeño planetita
quede destruido. No, la lluvia de
estrellas es la luz que estamos enviando
a esta humanidad. La lluvia de sellas
van a ser pequeñas estas que emiten una
luz de mil colores para que el hombre
pueda estar embelezado viendo aquello.
No queremos que sientan tanto temor, no
queremos que salgan huyendo, no queremos
que se metan en un pollo debajo de la
cama o en el closet o a ver dónde,
pensando que vienen los agresores.
Queremos ser recibidos con amor. El que
sí queremos que se quiera esconder son
los seres de la oscuridad que los vamos
a ir atrapando uno a uno para ponerlos
en el lugar que tienen que estar, porque
aún no hay arrepentimiento, aún hay
deseos de seguir siendo poderosos, aún
hay deseos de seguir retando al Padre. Y
si no hay arrepentimiento, no hay deseos
de vida, para ellos no hay piedad. en el
sentido de que los vamos a meter en sus
pequeñas o grandes jaulas y los vamos a
meter a sus dominios. Los contamos ahí.
Si son felices en sus mundos de
oscuridad, hay que se queden. Pero por
lo pronto
viene la lluvia de estrellas y viene a
cumplirse
algo que tanto dijeron, pero lo decían
con temor. Caerán las estrellas del
cielo, pero no va a nacer para hacer
daño ni para atemorizar.
No va a ser en ningún momento de
destrucción. si no van a ser para formar
un mensaje de amor, porque somos
nosotros triunfadores.
No vamos a permitir que el mal nos
venza, no vamos a permitir que el mal
triumfe. Vamos a ser la fuerza única que
llegó a esta tierra para dar vida. Mi
amor por ustedes es muy grande. El amor
de todos por ustedes es absoluto. Y
sobre todas las cosas, el amor del Padre
es para ustedes todo lo que él puede
dar. Porque el Padre no quiere volver a
ver el dolor de sus hijos, no quiere ver
a ver volver a ver los cuerpos enfermos,
no quiere volver a ver a los seres que
se están sometiendo unos a otros. No
quiere verlos golpearse cona. No quiere
verlos disparar arma letales con los que
destruyen sus cuerpos. No quiere volver
a ver que exista alguien que desprenda
la cabeza de un cuerpo porque no se
imagina lo que es para el espíritu
recibir esa fuerza tan terrible. No
quiere el Padre volver a ver tanto
dolor, no quiere cáncer, no quiere nada
de lo que es destrucción. El Padre ya
nos exigió que convirtamos este planeta
en un paraíso. Y el Padre nos pide,
descaten a mis hijos. Mis hijos son todo
lo que yo tengo y amo. Como lo diría
cualquier persona, yo amo a mis hijos.
Yo quiero la vida para ellos. Yo quiero
que encuentren el camino y yo quiero que
puedan ser felices. Si algunos no
quieren entender, bueno, no los dejen ir
a la oscuridad.
Pero que vuelvan a tener la oportunidad
de vivir como yo deseo que vivan todos
aquellos seres que con tanto amor yo
pude haber creado. Yo quiero que piensen
con amor sobre todo lo que el Padre ha
traído esta humanidad. La vida es lo más
maravilloso que nos ha dado. La vida, la
vida eterna, la vida en evolución, la
vida que lleva la calma consigo, la vida
que lleva el conocimiento profundo de
todo lo que representa, lo que existe y
que el Padre creó con tanto amor. La
vida en evolución, el mundo que habitan
tiene que ser de nuevo ese hermoso
paraíso que todavía queda como un
reflejo de lo que el Padre les había
dado para existir en él. Los mares van a
ser totalmente purificados. Los mares
van a tener toda la calma para poder
volver a hacer lo que el Padre creó. Y
en el cielo solamente se verán las
nubes. Y en el momento en que tengan que
cumplir con su cometido, que es bañar de
vida el planeta, tenga que ser con toda
calma, no como huracanes de destrucción
que simplemente bañen la tierra para que
rieguen las plantas, para que merezca
todo aquello que tiene vida, para que
sea la vida la que brote desde lo más
profundo de su ser. Entonces, así es
como es, así es como será y así es como
sucederá.
Pónganse a pensar con amor, mediten con
mucho entusiasmo, prepárense porque son
nuestros soldados y nuestros soldados
son triunfadores y nuestros soldados
son lo que más amamos. Les vamos a poner
su uniforme de luz. nos van a
representar tan dignamente como nos
representa aquel que tuvo la paciencia
de escuchar, la paciencia de amar, la
paciencia de creer y la paciencia de
decir, yo sabía que tenía que llegar el
día en el que iba a recibir la
recompensa por haber aprendido a hacer
ante todo y por sobre todas las cosas
entrega total a un padre que todo lo
merece, a un padre que me creó y me dio
la vida a un padre que no quiere ver el
dolor en los hijos que creó con tanto
amor. Y damos juntos este momento de
cambios y seamos juntos una sola fuerza
para que en todo momento nuestro padre
se sienta orgulloso de este momento en
el que todos estamos unidos entrelazando
las manos para ser triunfadores.
caigan las estrellas del cielo y que
inunde este planeta de esperanza para
que nuestro padre se sienta orgulloso de
estos hijos a los que les dio tanto
poder para poder decir que si es un
triunfador aquel que sabe amar y no el
que quiere el poder. Amor es la clave y
con el amor es con el que triunfaremos
por si.
[Aplausos]
[Música]