cuando un ser
humano se puede sentir
orgulloso de sus
pensamientos Es porque este ser
humano tuvo la oportunidad de razonar en
cada uno de sus actos en cada uno de sus
pensamientos que tiene dentro de sí
mismo cuando un ser
humano llevar porque tiene que estar en
la fuerza como dirían ustedes en una
religión porque si no se van a condenar
per un ser humano diga amo amo la vida
amo mi
creador amo todo lo que él creó me amo a
mí mismo porque soy parte de él amo mi
cuerpo lo respeto
totalmente por ello no le introduzco
Muerte en él no lo intoxico con los
venenos creados en es tio por el hombre
cuando un ser humano realmente ya diga
soy alguien que puede estar
orgulloso de los pensamientos que LL
dentro que no acepte la agresión de los
demás no quiere
decir que se pongan soberbios y que
digan no te escucho Cállate la boca no
Simplemente los escuchen y vean Cuánta
necesidad tienen esos seres humanos de
algún día ser
escuchados Cuánta necesidad tiene de
encontrar una verdad que realmente llene
sus mentes que realmente llene sus almas
de Paz Paz que no
tiene nosotros nos hemos introducido en
todos los
templos absolutamente en todos Escuchar
todo lo que les están
diciendo y yo veo que ningún templo
enseñan al hombre a respetar la vida y a
pensar sobre la verdad por la que
existen y Cuál es el origen
maravillosamente hermoso del que
[Música]
partier pero sí ya hay religión
que son
terribles creencias en que dicen que hay
que matar a todos los
infieles para que ellos tengan todo lo
que representa no sé que paraíso se iban
a encontrar llegando a ese paraíso con
las manos
ensangrentadas y con un pensamiento de
odio de desprecio por el resto de los
seres
humanos porque la palabrita infieles la
USA bastante o muchas veces en ese
fanatismo en el que quieren en un
momento
determinado hacerlos creer que si están
en una religión en un templo es la única
forma en la que pueden realmente llegar
a tener paz interior quién puede tener
paz interior si lo están
asustando Si todos los días le hablan de
El señor ese de la oscuridad y le están
diciendo que cuidado porque en todos
lados está Es verdad que en todos lados
están en todo el
planeta inundado está el seres de la
oscuridad Pero porque tienen
miedo ya no va a pasar otra cosa que no
sea el decir que algún día conocer en el
paraíso el paraíso está lleno de miedo
no paraíso está lleno de amor de
Esperanza de mentes que sepa realmente
pensar qué es el
paraíso el paraíso no es solamente un
lugar específico el
paraíso llegar a ser seres que puedan
vivir en armonía total con sus semejanza
el paraíso que son los lugares en los
que se respeta la vida por sobre todas
las cosas que se preserva la vida que se
le da
oportunidad a todo ser que existe en ese
lugar para tener sus propios hijos
preservar su especie Y ser realmente
parte de lo que
representa la evolución del lugar en el
que se encuentra para poder vivir en paz
total y absolutamente consigo mismos y
con todos los seres que le
rodean en nuestros mundos todo es
perfecto nosotros lo logramos desde
Aquellos remotos tiempos en los que se
nos
ocurrió pensar con Claridad que lo que
estábamos nosotros viendo que los seres
que nos rodeaban quedan también los ser
que tienen una forma de vida diferente
como son los
animalitos quedan tan
perfectos que queríamos conocer hasta lo
que sentían lo que pensaban lo que
hacían convivimos siempre con ellos los
conocimos
profundamente para
nosotros observar la vida
maravilloso aquí en este planeta hemos
visto que hay personas que les gusta
observar la vida de los animales pero
tristemente si están viendo que ya se
atacan unos a otros para
subsistir Por qué Porque el planeta está
totalmente
contaminado con toda la energía que
ahora despide la maldad en la que se han
envuelto los seres
[Música]
humanos y es así como
nosotros queremos que se digan qué será
vivir en paz qué
será levantarse
tranquilos no tener miedo de nada no
decir No tengo que trabajar en exceso
para poder comer sino tengo que
trabajar tengo que sentirme
útil tengo tengo que ser para mí una
persona que realmente sienta orgulloso
de todo lo que hace Y de lo que piensa y
con mi trabajo yo recibo todo lo que
necesito para vivir
tranquilo hemos
logrado tener lugares tan
hermosos en el universo del padre no
solamente lo que representan los
paraísos de nuestra galaxia lo H
logrado hay lugares tan
perfectos tan Unidos todos es por ello
que aumentan en su
tecnología Porque todo lo que pueden
enseñarse unos a otros es algo que sea
útil No inventan armas no inventan
destrucción no se imaginan estar sobre
la cabeza de su semejante
No simplemente están estudiando
aprendiendo conociendo el manejo de la
energía conociendo el manejo de todo lo
que representa la vida misma sin
[Música]
destruirla por ello Es que ahorita en
este momento se pueden ver no creen que
Unas poquitas millones de naves que
llegan de lugares en los que existe es
vida con una tecnología increíble que
han avanzado enormemente en sus
conocimientos que
tienen cosas que no se imaginaría el
hombre que existe que se imagina que se
suben a una nave y naturalmente al
salir ya están flotando porque no tiene
gravedad
no las naves está todo perfecto
claro fuera sin hay gravedad Pero dentro
de la nave es normal pero están tan
hermosamente
construidas con todas las comodidades
con todo lo que necesitan para
viajar pero para traer todo el material
que necesita este planeta para ser
reconstruido se han tenido que
construir naves
escas de dimensiones increíblemente
grandes por qué Porque la destrucción
del planeta es total y
absolutamente
terrible
imagínense tener que sacar todo vestigio
de sangre derramada de esta tierra Con
qué se va a hacer con un equipo muy
especial que ni se imaginan cómo lo
vamos a hacer imagínense absorber todas
las radiaciones con las que han
contaminado el planeta cómo lo vamos a
hacer Tenemos una tecnología Más allá de
lo que se imaginan todo esto se
encapsula se mete en esferas
especiales para que no vayan a dañar
todo lo que representa el
exterior todo esto
encapsulado se tiene que llevar
directamente hacia el lado oscuro ahí se
los vamos a dejar de regalo porque fue
lo que ellos
provocaron
pero todo traer de muchos otros
mundos formas de vida que ha eliminado
El hombre de la tierra traer
semillas traer plantas
especiales traer todo tipo de
frutos pero limpiar limpiar
profundamente todo que representa el mar
y la tierra para eso pu necesitamos una
tecnología definitivamente total y
absolutamente
desconocida para el ser humano que se
dice que
piensa son jóvenes
bueno en otros mundos existe la madurez
poro eso dejes vamos a decirlo así en
decadencia que hay aquí en la tierra no
lo existe por qué porque han aprendido
amarse a conocerse a sí mismos y a
respetar la
vida el único el único planeta que hay
en esta galaxia que no respeta la vida
es este el único
yo dicen que vienen del espacio
exterior atacarlos a llevarse sus
riquezas bueno Yo por eso les hago una
pregunta realmente piensan y lo dicen
los que nombran
científicos y los que nombran
científicos quieren inventar todavía
algo más terriblemente destructivo
porque quieren ser dueños absolutos de
la humanidad pero si lo destruyen a qué
van a jugar diciendo que van a ser
dueños absolutos de
qué un planeta estéril para dar vida de
un lugar en el
que
destruyeron todo tipo de vida animal
todo tipo de semillas todo tipo de
frutos quean los frutos pero ya hasta
los mismos frutos vienen muchas veces
contaminados por ello Es que nosotros a
las personas que nos escuchan les
ayudamos estando en sus hogares siendo
bien
recibidos nosotros purificamos hasta lo
que van a comer porque muchas veces
traen comida
contaminada contaminada porque en el
planeta todo lo volvieron se supone que
con equilibrio metieron todo tipo de
pesticidas para todas las frutas y
verduras porque los insectos se atreven
a comerse algo que no les
corresponde Por qué hay una forma de
vida que no respeta precisamente el
alimento del ser humano por no han
aprendido ni siquiera a conocerlos
porque no les han dejado su forma de
vida porque nosotros a los insectos les
dejamos una parte donde tienen ellos que
alimentarse pero los insectos nos
respetan a nosotros en lo que nosotros
tenemos que tener para alimentarnos
porque cuando se llega una evolución
mayor se habla con ellos
tranquilamente además no proliferan de
tal forma que si naturalmente un
mosquito surge del agua
estancada contaminada pues naturalmente
el mosquito trae consigo la enfermedad
que también adquirió para él y que le
inocula al ser humano
está ya desprevenido y que no sabe
defenderse este tipo de
enfermedades quién tiene la culpa Quién
puso el agua estancada de toda la
suciedad posible Quién ha dejado su
planeta nada que tenga limpio nada t vez
se ve en algunos lugares con su
vegetación más o menos
pero como la
contaminación recorre todo el oro de la
tierra muchas veces la lluvia ya es como
le llaman lluvia
ácida está soltando todo aquello que se
evaporó del mar y que se evaporó de la
contaminación de las ciudades
y que naturalmente afecta también a los
alimentos afecta terriblemente a los
mismos animales que además se comen
después lo que nosotros ofrecemos con
todo Nuestro amor es
protegeros estamos en su hogar van a
servir sus
alimentos nosotros los observamos Si
vemos que hay algo que les pued
perjudicar lo vamos a limpiar pero
naturalmente si están bendiciendo el
alimento el alimentos de vida porque no
ponen en ningún momento un platillo que
tenga
muerte y no contaminan con los ventos
que ha creado el hombre sobre todo el
veneno del alcohol que es un veneno
terrible Nosotros ofrecemos todo para
todo aquel que ese
vivir que ha aprendido a pensar a pensar
un
[Música]
poco
pensar la palabra que dice el hombre Yo
pienso creo
que
soy creo que soy no no no se tiene que
hacer un análisis perfecto de todos y
cada uno de sus
actos de sus
de los que tien que estar orgullosos de
tenerlos dentro de sí
mismo por ello yo les digo si dicen que
Este Planeta Es hermoso s que quedan
todavía vestigios de la belleza que tuvo
pero está
contaminado porque la contaminación va
con las nubes Va con todo lo que rodea
Por qué se forman los huracanes tan
agresivos porque precisamente el mar
despide una radiación terrible que lleva
consigo
[Música]
destrucción muchas veces se imaginan que
ya Dios está castigando a los seres
humanos por todo lo que han
hecho pero eso sí les
digo no podemos
permitir que Este planeta dañe el
espacio exterior ni dañe a los demás
mundos no lo vamos a
permitir porque para eso tenemos poder y
nosotros tenemos que limpiar la tierra
poro les digo la tecnología es tan
grande que ni se imagin lo que puede
hacer una nav que viene con provisiones
que viene imagínense cuánto petróleo han
sacado la tierra Entonces se han vado El
planeta de algo
vitala el amortiguador de la tierra
tenemos que detener esa extracción y
después con un equipo especial
introducir de nuevo el petróleo que
sacaron para que el planeta vuelva a
tener
equilibrio ahora deforestación ha sido
terrible Entonces tenemos que traer Ya
un sistema
especial para que podamos llenar de
árboles y de frutos el planeta Pero eso
será cuando hayamos limpiado El Planeta
de los seres de la oscuridad que se han
adueñado de esta
tierra Así que luego nos dicen ay
maestro pues qué están haciendo
acuérdense de nosotros Claro estamos
pendientes de todos naturalmente que
conocemos hasta el ser que esté en el
lugar más retirado todo el planeta está
siendo observado y en todo los puntos de
la tierra estamos nosotros y estamos
dispuestos a todo para
hacerlos seres que puedan
realmente vivir porque eso es lo que no
hacen aquí en la tierra
no saben vivir la vida el don
maravilloso que el padre
dio ese don increíble que el padre nos
entregó para ser eternos y nos dio la
inteligencia para poder crear cada día
más el padre quería que todos sus hijos
sean como él el padre creyó que podía
lograrlo porque y una partícula Divina
de su propia mente a cada ser que se
dice que
piensa le dijo piensa ama crea sé
fuerza sé alguien que en todo momento
está orgulloso de la creación que haces
Porque el
padre Sí está muy orgulloso de su
creación pero muy triste cuando vio que
en un momento
determinado tuvo que soportar
que se le revelara un ser que sigue
trabajando en contra del
padre naturalmente que eso no debería de
existir Pero
existe el padre no
destruye pero padre si está orgulloso de
todo lo que él creo sí está
orgulloso pero muy triste de ver que un
mundo tenía todo para ser vida Ahora
tiene todo para ser
muerte así que imagínense el tipo de
tecnología que nosotros traemos la
evolución la que nosotros nos
desenvolvemos podemos estar en todos los
puntos de la Tierra sin que nos vean
Porque nos movemos dentro de las
dimensiones
libremente porque podemos
también mis hermanos de otros mundos
trae su tecnología muy elevada también
se mueven libremente en otras
dimensiones también están eligiendo los
seres que creen que pueden un día ayudar
o invitar a sus propios mundos todos
todos nos volvemos libremente en medio
de todo lo que representa el horror en
el que vive el ser humano est entre los
hombres así como el mal también está
entre los
[Música]
hombres son tantos tantos
seres cuando nosotros los
observamos nos da mucho dolor ver lo que
se han convertido porque no crean que
estos seres nos ven a nosotros en todo
momento nos ven como nosotros queremos
que nos vean Para que vean que el ser
humano no está solo sí se asustan y nos
lanzan maldiciones porque dicen que
hagamos lo que hagamos ellos Ya ganaron
la tierra y que no le podemos quitar lo
que se ganaron libremente que les costó
varios
siglos enseñar al hombre ser muerte que
lo logró y que el ser humano este ser
que habita esta tierra que ha tenido
participación en varias vidas sigue
siendo
destrucción y están
orgullosos de todos aquellos que se
unieron a las filas de horor y de
muerte que les han inculcado que cuando
sean todos poderosos para hacerse dueños
de todo el
universo
[Música]
el
padre conoció la
tristeza el
padre sintió mucho
dolor el padre nos dio toda la
fuerza para que pongamos orden y
equilibrio en este lugar en el que
debería de existir t sol
vida padre nos autorizó a tomar estos
seres de
oscuridad a sus
dominios sin
destruirlos no podemos destruir nada
absolutamente nada Solo poner orden
orden porque no podemos decir que
nosotros nos estamos tan
poderosos humillemos
a todos aquellos que son seres que han
perdido su capacidad de amar ni
humillamos a los seres de los oscuridad
simplemente sentimos un gran dolor
porque un día un día fueron creados por
padre un día un día fueron Mentes un día
fueron
humanos de otros mundos fueron pocos los
que se perdieron solamente en una
ocasión fue todo un planeta pero siempre
tuvo adeptos siempre se llevó seres que
podían tener deseos de ser poderosos y
que llegaban a la
maldad se unieron a las huestes al
ejército terrible del mal siempre lo
subo pero no como en este planeta se ha
sido una fábrica de maldad ha sido una
fábrica de seres oscuros ha sido
increíble ver como todavía demás
presumen de que tienen la ciencia de que
son inteligencia
Y encima de
todo se sienten con derecho sobre la
vida por ejemplo no solamente el hecho
de matar a los animalitos y comérselos
que es
degradante
totalmente que además que se embarazó
una mujer porque eh se le fueron los
pies porque La engañaron ese beb no
tiene por qué nacer Por qué va a
estorbar qué tiene que hacer si está no
siendo
deseado Entonces
mátenlo
sí el aborto que dicen que ahora ya está
permitido
matar una vida que empieza a crear
algo dentro del vientre de una madre que
es rechazado totalmente para nosotros
eso es terrible terrible
vro se los digo porque tristemente
nosotros estamos en todo en todo lugar
escuchando a todo ser
humano escuchando también a los seres de
la oscuridad todo lo que están diciendo
y
haciendo nosotros estamos en todo lo que
representa la forma de vida de esta
tierra nosotros escuchamos también el
dolor intenso de los animalitos cuando
los están
destruyendo eso es algo que nos han
dicho que ya acabemos con eso sí sí se
va a acabar saben cuánto tiempo cuánto
tiempo le falta al planeta para
alinearse es tan corto es urgentísimo
que nosotros hagamos algo si no este
planeta explota y no queda nada de él
pero deja una Estela de cont
dentro del lugar en el que tenía que
tener
lugar esta tierra y contaminaría también
otros mundos que además lógicamente tien
la tecnología para detener esa
contaminación pero no lo vamos a
permitir porque planeta es del padre
porque planeta Tiene que tener vida de
nuevo porque un día fue creado como un
paraíso como un paraíso tenemos que
entregar
porque el planeta es del padre y no
estamos dispuestos a perder esta
guerra por ello yo les
digo somos
seres con El Poder más grande que se
puedan imaginar la
tecnología increíblemente
poderosa lo que el hombre no se puede
imaginar existe
este planeta se va a
arreglar vamos a ponerlo en días de
ustedes Cuando vean el cielo cubierto de
naves entonces s van a ver que entonces
todo empieza a tener
orden pero no queremos que sean tantos
los seres que nosotros tengamos que
llevar otros
[Música]
mundos permitir que el ser de la
oscuridad se los lleve a las esperas en
cuanto fallece un ser de maldad junto
con el ser que lo dominó entra
directamente a las esferas y se perdió y
no queremos que sean
tantos soy el maestro alro que siempre
estoy diciendo por
[Música]
favor por
favor regresen a
serva
escúchenos se los vamos a demostrar en
todas las formas se van a ver nuestras
naves
porquier y sí se van a dar cuenta de que
nuestras naves son indestructibles que
naturalmente ya se han preparado a ver
en qué forma nos disparan Y ustedes nos
dicen un día prometieron que iban a
desarmar totalmente al hombre no
Sí claro que lo tenemos que hacer Pero
recuerde
que no podemos triunfar imponiendo
porque sería por miedo y Lu tomamos a
todos los seres humanos pasamos otro
planeta no no se trata de eso se trata
de
pensar un d le digamos al padre Mira
padre s lo
logramos tus hijos volvieron a amar tus
hijos volvieron a tener
cerebro Porque en ese cerebro alberga la
mente Y tus hijos se
dijeron creo que entiendo porque soy
hijo de un gran padre
porque vivo en el templo más grande que
es el universo mismo por qué debo amarlo
y venerarlo amándome y respetando todo
aquello que me rodea Por
qué eso es lo que nosotros queremos
decir padre s lo
pero por
ahora trabajo es ardo y para quienes nos
escuchan orgullosamente les digo que van
a tener una fuerza única para ser
escuchados pero siempre protegidos por
nosotros lo prometido es algo muy
importante de que les vamos a dar toda
la fuerza y de que sí van a visitar
una gran nave y de que sí van a poder
regresar convirtiéndose totalmente seres
que sean reconocidos como representantes
nuestros por ello lo que les puedo decir
es
a quien nos escucha y ya trabajan en
forma seria por todo lo que les hemos
pedido Les agradecemos mucho hayan
aprendido a pensar y que nos demuestre
que sí vale la pena trabajar por esta
humanidad el padre matando y que
determinó que no quiere
perderlo que no quiere que sean tantos
los que se vayan a la oscuridad porque
de lado
oscuro quién sabe cuánto tiempo tarde
para poder abolver algún día ser vida
démosle al padre la alegría de saber que
si tiene hijos que saben pensar amar
crear y
serda