cuando nosotros
pensamos muy
seriamente en el enorme compromiso que
hemos
adquirido nosotros que recorremos el
planeta
entero escuchamos la mente de cada ser
humano que podemos conocerlos
profundamente sentimos la preocupación
no voy a decir angustia porque se supone
que nosotros no podemos tener angustia
pero es una gran
preocupación porque hemos visto que la
humanidad está terriblemente
mal ustedes lo han
visto decirles que respeten la vida es
casi
ofender decirles el animalito tiene alma
Cómo De dónde sacaron que el animalito
tiene alma o sea lo mismo que acabo de
decirles el hombre no
piensa el hombre no ama el hombre no
cree el hombre se empras de sus errores
como si fuera el ser más inteligente
pudiera existir en el universo del padre
se han dado cuenta que presumen de ser
la única vida inteligente del
universo y que además si existe seres de
otros mundos estos seres tienen que ser
monstruosos la única
belleza existe en la
tierra una variedad enorme de seres
humanos algunos sí tien cierta belleza
otros no porque reflejan también la
maldad pero cuando hablen de los
Ángeles Los ángeles son esclavos Los
Ángeles
andan vol volando por todos lados andan
sacudiendo sus salitas y acercándose a
los seres humanos para decirles aquí
estoy mi amo Yo creo que esa es una de
las cosas que debes de
pensar pensar que es lo que nosotros
pedimos es algo que vemos que no es tan
fácil somos sus
hermanos
adquirimos un gran
poder el poder que el padre nos dio Sí
él nos
entregó así como le dio Tanto poder a
nuestro maestro le dio Tanto poder a la
gran madre también a grandes maestros
les ha dado
poder ahorita Ellos están trabajando
también intensamente en quean que se les
vuelve a
escuchar han venido muchos seres ayudar
al hombre a
pensar se han escrito muchos
libros unos les llaman libros sagrados
otros son
filosofía Pero ha habido muchos seres
que han deseado ayudar en este momento
crucial a la
humanidad no estoy hablando más de este
momento naturalmente
en toda la era que han
recorrido han habido seres buenos pero
vieran A cuántos mataron por andar
hablando de más por haberlos sentido que
realmente tenían razón que contradecía a
los que decían que tenían la sabiduría
porque representaban al padre porque
demás se imaginaban que realmente tenían
ese don de Escuchar al padre
cuando no se dan cuenta que cuando el
padre habla el padre solo ternura el
padre solo sabe dar
[Música]
amor sus pensamientos son
sencillos él no crean que habla en forma
muy rebuscada ni usa algún idioma
antiguo por ejemplo que hay muchos que
dicen que escuchan y que se está
hablando por ejemplo si es aquí en este
país en el español antiguo para qué si
se le está hablando como deben de
escuchar en su propio
idioma cuando vamos a otros
países trabajamos mucho para que llegue
nuestros mensajes sus
mentes pero no ha sido fácil encontrar
quien pueda
mantener esa comunicación
constante ha habido muchos contactados
ha habido muchos que han tenido
manifestaciones nuestras ha habido
muchos seres que han podido tener la
oportunidad de poder decir que pueden
escucharnos y que pueden transmitir un
mensaje pero vieran Qué triste es ver
con qué facilidad se llenan de
soberbia porque eso de sentirse superior
a sus semejantes porque se tiene un don
divino como llaman a lo que pueden
recibir que además son seres Intocables
o muchas veces
eh Ya las cosas no las dicen como
realmente son
nosotros solo utilizamos la
telepatía los grandes maestros utilizan
la
telepatía el mal te gusta abrir
canales para poder penetrar las Mentes
de los hombres
y poder dominarlos pero muchas ocasiones
como que se le fue la mano y esas pobres
personas terminan en un manicomio por
ello Es que nosotros les hemos dicho
continuamente no vamos a hablar con voz
Es un canal muy
peligroso a todos los seres que nosotros
cuidamos revisamos perfectamente bien
que no se les vaya a abrir un canal de
esos porque podrían
enloquecer ya que oían todas las voces
de los seres de la oscuridad que están
rondando por todos
lados son una verdadera
plaga como si hubieran
ustedes una Plaga de
insectos insectos gigantes Así es como
se ven
ellos continuamente siguiendo a los
seres
humanos detrás de cada uno y cuando
alguno ya quiere empezar a pensar con
cordura ahí están ellos para decirles
estás equivocado te tienes que alimentar
bien
Ah no le creas aquel agréé delo porque
te ofendió
golpéalo no permitas que te digan
absolutamente nada que tú no
aceptes todos los malos consejos se
reciben de los desde la
oscuridad quiero que se den cuenta que
nosotros hemos utilizado únicamente
palabras de amor no hay una sola voz que
hayan oído en la que no escuchen que les
damos el amor y el
equilibrio jamás les hemos
amenazado nunca hemos dicho aquel que no
nos escuche ya no podrá entrar a las
puertas del cielo
no nuestra ilusión más grande es que de
un momento a otro empezaran a pensar
empezaran a cambiar entendieran con
Claridad lo que nosotros les
pedimos pero para que les llegue el
mensaje como nosotros queremos vamos a
tener que hacer algo realmente
inaudito vamos a llenar el cielo de
luz vamos a
arnos tal y como queremos mostrarnos al
hombre como les hemos
dicho se van a asustar van a
correr por ello estábamos preparando a
tantos seres humanos que ahora van a
tener que entender que lo que habían
recibido es real y que se les había
seleccionado como seres
especiales ses
seleccionó
entre millones de seres humanos
naturalmente dirán después muchos otros
de otros países que porque a ellos no
les tocó sí nos hemos acercado a muchos
seres pero el desarrollo de la telepatía
lo convierten en algo que lo empiezan a
confundir pero no vamos a hablar en otro
idioma que no sea el suyo propio Y
utilizando la telepatía
van a ver qué maravilloso es poderse
comunicar unos y otros sin que exista la
más mínima confusión porque podrán
hablar con alguien que habla Chino
Japonés inglés
alemán cualquiera de los idiomas que hay
en la Tierra y se están entendiendo
perfectamente
bien Por ello queremos desarrollar les
eso pero necesitamos su cordura neces su
paz interior necesitamos que nunca
piensen Ah yo quiero curar Porque
entonces a mí me van a venerar o creen
que curar es muy
sencillo enseñar al hombre a amarse es
lo más complicado que hemos
encontrado enferman porque dejaron de
amarse enferman porque destruyeron su
cuerpo paulatinamente durante mucho
tiempo y cuando se dice que tienen que
hacer un
cambio no les gusta pero a quienes
realmente les llega el mensaje del amor
pues naturalmente se puede curar Así que
aquel que quiera dedicarse a ayudar a
otras personas para curarles de sus
enfermedades tiene primero que haber
aprendido este mensaje de amor que
nosotros les damos para que se lo
transmitan esas
personas tienen que estar conscientes de
que hemos dicho una y otra vez que es el
amarse una y otra vez es el respeto a la
vida una y otra vez Quién es ese padre
maravillosamente grande que hoy está con
todos sus hijos pero hemos repetido sí
como maestros hemos sido
reiterativos Porque queremos que se
graven perfectamente bien en su mente
todo lo que nosotros les queremos
enseñar lo decimos en diferentes formas
para que no haya duda de lo que han
aprendido queremos que se den cuenta que
hemos sido sus maestros pero que
realmente lo que traemos entre manos es
lo más hermoso que pudiera
suceder el planeta podemos limpiar en
tan corto tiempo que se van a sorprender
nosotros No
necesitamos largos lapsos de tiempo para
poder trabajar nuestra tecnología es tan
avanzada que cuando ustedes puedan ver
como si fuera por arte de magia que
aparecen casas y aparecen muchas cosas
limpia la tierra se sacude la tierra de
tanto
dolor lo podemos hacer rápido ya un día
Les dijimos que se meses contando
nuestro tiempo puede ser 6 días del
tiempo de ustedes así que puedes parecer
magia que de un momento a otro se ve el
planeta totalmente lleno de flores lleno
de frutos con muchas casas como les
hemos prometido limpio
totalmente Pero primero hay que
limpiarlo los seres de la
oscuridad tienen
simplemente pensar con amor para
rechazar cualquier pensamiento negación
no sientan el más mínimo rencor
absolutamente por nadie que en sus
recuerdos no exista el rencor
que algo les hicieron que algo les
dijeron
quíos Porque necesitamos darle Lo
prometido queremos que cada uno de
ustedes puede escuchar
Pero tiene que ser con mucha sencillez
Recuerden que luego luego se ponen que
yo soy superior porque yo ya lo logré no
tiene que ser con mucha sencillez y
tienen que estar en control absoluto
todas yas
emociones quiero que hagan la prueba
acuéstense olvídense de todos los
problemas que hayan tenido relajen su
cuerpo piensen con amor pero piensen con
amor en la persona que pueden sentir que
no podrían amarla o sea pongan
comprensión a sus actos ámenlos como son
pero auténticamente no
forzado no diciendo a yo sí lo voy a
amar mucho porque es mi hermano
pero que le salga del corazón que le
salga de lo más profundo su mente que lo
sientan que sientan que hay amor que no
se van a poner a juzgar a ninguno de sus
semejantes todos están atrapados por una
serie de errores sobre todas las cosas
porque hay los pensamientos de los seres
de la oscuridad que van atacando
continuamente para evitar
que nosotros tengamos El Triunfo
absoluto sobre lo que representa la
salvación de esta
humanidad Por lo pronto vimos que
tristemente hubo una rebelión
total porque no les abrieron las puertas
del
cielo las puertas del
cielo las puertas
dimensionales hemos dicho que los hemos
puesto en cada hogar pero no los pueden
ver porque están muy
confundidos porque están llorosos pu
están
cansados vivir en un mundo que todo es
dolor sobre todas las cosas ya nos
entendimos hay muchos problemas
económicos ha abusado el ser humano del
mismo ser humano
para quitarle lo que tienen edes creen
que no vemos que adquieren un préstamo
para solucionar un problema y se les
convierte en uno mayor porque han
abusado pero no sientan enojo que
aquellos se han enriquecido que tienen
una residencia
impresionante sí Pero todas esas
residencias ya no van a ser residencias
en el
futuro nosotros vamos a
eliminar todo lo que son las casas en
las que viven los seres más pobres para
convertirlos como si fuera un momento de
magia en un lugar maravilloso que puedan
habitar pero tienen que aprender a amar
y una
residencia llena de lujos
innecesarios
también para que la queremos A quién
quieren
apantallar todos van a tener un logar
tranquilo hermoso no pequeñito porque
tampoco queremos que se sienta que se
metieron en un iglú en un
e algo que no les permita
respirar todo lo vamos a hacer tan
rápido que se van a llevar una grata
sorpresa pero por lo
pronto hablen con Claridad díganles que
vean en lo que se ha convertido este
mundo vean la angustia de los seres
humanos que pueden hasta venerar a
alguien que no es precisamente un
santo porque tienen miedo porque se
quieren aferrar precisamente a algo que
les pueda decir que todos son iguales
Claro que todos son
iguales nosotros no vamos a poner
diferencias en ninguno todos van a tener
sus ingresos no de dinero porque esa es
la forma más aberrante de tener un
ingreso si no son otra forma de
ingresos les vamos a dar sus hogares van
a tener su casa como lo han pedido sea
sea la brilla del mar en las altas
montañas como ustedes lo hayan
deseado pero ser un premio muy
grande un premio para quienes escuchen
con amor Nuestro mensaje pero sí
quisiéramos tener a toda la humanidad
así sean los que están ahorita siendo
atrapados por el sed de
oscuridad que en un momento determinado
lo podamos liberar habrá Quienes se
queden con la maldad pero sientan
arrepentimiento sientan deseos de poder
cambiar que traigan las manos totalmente
manchadas de sangre pero aún así se les
va a dar la oportunidad de pasar a otro
planeta y ahí Volver a empezar una nueva
vida hasta que vuelvan a aprender
naturalmente todo eso se los fimos
nosotros narrando pero pensaban irse
unos pocos Yo creo que si se dan cuenta
venimos a la
humanidad cuando hagamos el
ruido an que vamos a hacer van a ver si
no hacemos que escuchen nuestro mensaje
y van a ver que los podemos Reproducir
hasta en otros idiomas y van a ver de lo
que somos capaces se ha hecho con mucho
amor todo este mensaje se les ha llegado
a su corazón a su mente Para quienes
realmente quieran
escucharlo cuando una persona
enferma toma un mensaje y lo medita
profundamente y se relaja y se ama
nosotros podemos trabajar tan rápido que
podemos quitar su enfermedad en un solo
instante pero tiene que haber esa paz
interior tiene que haber ese momento de
cordura en el que tan solo se van a
decir ahora sí entiendo por qué soy hijo
o hija del padre ese cuerpecito que he
destruido lo voy aar intensamente para
que mis
hermanos los Ángeles como nos quieran
Llamar me puedan ayudar a
reconstruirlo sí podemos hacer una cura
inmediata pero ustedes creen que vienen
con todas las dudas exigencias y se les
hace que es imposible hacer un cambio de
alimentación y se les hace imposible en
decir que van a eh amar intensamente a
todos los seres que le rodean Amor amor
incondicional tiene que
haber Entonces por ello Es que hemos
logrado en algunos en cierto tiempo la
cura porque han entendido porque han
deseado vivir porque han amado a su
familia Porque se han puesto nuestras
manos como nosotros
deseamos amor
incondicional
Fe La fe es creer en sí mismo creer que
es hijo de ese gran padre que hoy está
pensando con todo amor en intensificar
sus rayos para cada uno de sus hijos
pero que lo reciban tien que estar
positivos tiene que ser personas que
realmente estén
amando ya no queremos volver a escuchar
el no puedo ya no queremos volver a
escuchar el los Ángeles no me quieren
dar ya no queremos que
sufran también por lo que se refiere a
lo
económico mientras quede este corto
tiempo en la tierra nos podemos ayudar
muy muy corto tiempo así alégrense
porque lo prometido lo vamos a cumplir
nosotros venimos con todo nuestro amor a
preparar nuestro
mensaje muchos años
muchos años ha costado
hacerlo pero
recuerden todo ser humano puede
comunicarse con el ser que le acompaña
con sencillez
no sintiéndose que es muy privilegiado
que va a
presumir ya nos ha pasado que empiezan a
escuchar de repente se
un canal muy peligroso y es cuando ha
habido ciertas
posesiones que no queremos que vuelvan a
suceder por ello Les pedimos
ámense tranquilos ya sé que dicen ay nos
prometió una puerta dimensional Pues ahí
está ahí está si nos preguntan En dónde
está
perciban pero a hagan un esfuerzo por
estar en paz
total recuerden Si tienen una deuda
nosotros les decimos que les ayudamos
pueden abonarla pero no lo hagan con
angustia para que pueda fluir el dinero
que necesitan para que pueda fluir el
ingreso que tanto nos piden háganlo con
mucho amor no
duden encuentren su paz
[Música]
interior estamos listos para el
movimiento más grande que se ha dado
sobre la Tierra estamos listos para
impactar pero quienes nos
representan tienen que ser como
nosotros tienen que ser seres que no se
sientan superiores a nadie y que en todo
momento sientan ese amor tan grande por
todo lo que les rodea sean ejemplo
Porque si en un momento
determinado están hablando de nosotros y
algo les contraría y gritan esos gritos
que nosotros oímos y enojo y ya no
quiero saber nada de ti y eres un necio
y no puedes aprender nada y no puedes
entender lo que te estoy explicando no
hablen con tranquilidad muéstrenos con
hechos siempre que ustedes les muestren
que prueban un alimento sano y les
vuelvan van a decir por qué no consumen
muerte van a decir por eso yo no me como
un cadáver como alimento yo me alimento
de vida porque amo al
padre la cosa es que no se escuchen
tampoco muy sofisticado sino con mucha
sencillez usen palabras que sean de
mucha sencillez para
todos el ser humano está deseoso de un
cambio todos
por eso se fanatiz con algún tipo de
cambio que quieran hacer y que si han
hecho por ejemplo que dicen que
comunismo no comunismo que quieren que
todos sean iguales lloran desesperados
porque realmente existe esa
igualdad pero esos que están pidiendo la
igualdad están golpeando a otros o están
insultando no tienen paz interior
por ello Es que nosotros queremos que
nuestros
representantes sean como les hemos
pedido Yo sé que van a escuchar este
mensaje sé que aquellos que se revelaron
van a escuchar el
mensaje hemos mostrado en muchas formas
nuestra presencia no pueden dudar Ya sé
que quieren que nos
aparezcamos mejor que nos vean no que
nos aparezcamos
mejor que puedan utilizar su tercer ojo
pero con mucho amor y con mucha
sencillez no lo olviden Amor amor es la
base sencillez
purifiquen sus
pensamientos no guarden el más mínimo
resentimiento contra nada ni contra
nadie por favor si sintieron la duda de
que
no les amos a dar lo prometido no
olviden que no venimos a
jugar cuando les dicen que por qué lo de
se oye la voz es la voz nuestra pero eso
es algo que nosotros
logramos nosotros somos los que hemos
hecho algo que se vea como
magia Por qué Porque queremos que nos
escuchen se han dado cuenta en una forma
u otra dicen gusta como habla el maestro
alaniso Me gusta como habla el maestro
Alan porque sus pensamientos son muy de
certeros me gusta como habla el maestro
alesto Ah porque tiene fuerza me gusta
nos van
identificando si se dan cuenta nos han
identificado pero hoy todo lo que yo les
quiero pedir es por favor que hagan un
esfuerzo pero un gran esfuerzo
para mostrarse ante los suyos o no
quieren que su familia también tenga
esta oportunidad que los seres que aman
porque realmente aunque se enojen con
sus seres queridos que los seres que
aman puedan entender el mensaje Por ello
es bonito ponerlo en un momento
determinado que lo puedan Escuchar eh si
les dicen ya estás otra vez con tus
cosas y estoy estudiando porque ahí la
escuela de la amor es lo que llegó bueno
la escuela de los maestros díganlo
Sencillamente no se enojen por
favor usen palabras que sean de
cordura
muéstrenos
nosotros nosotros Nunca perdemos la
cordura ni la paciencia porque no Además
no podemos hacerlo porque el poder que
tenemos de mente sería terrible un enojo
no un enojo con el poder que tenemos No
ya han visto ustedes películas de
poderosos que revientan podríamos
reventar una casa completa pero no
venimos a presumir del poderio que
tenemos venimos a dar amor a sanar los
cuerpos enfermos venimos a enseñarles el
camino pero como ya se acortó tanto
tanto el tiempo ya estamos en en una
nueva era ya estamos trabajando
preparando todas las
naves quienes han tenido una forma de
observar
eh vamos a decirlo así que tienen
cámaras especiales Se han dado cuenta de
la cantidad de naves que se están
moviendo ya alrededor de la tierra ya
las vamos a poner más
materializadas porque la cosa es que lo
vean todos y vamos a jugar un poquito
con el hecho de que nos quieran atacar y
vean que no pueden que se les quite ya
la idea de que si aquí el hombre es
bélico y se les quite la idea de que en
otros mundos hay también seres que
puedan hacer daño por ello Les pedimos
que piensen con mucho
amor Yo soy un maestro como todos mis
hermanos yo quiero que piensen en mí
como alguien que les quiere Mostrar un
camino y que ahora les estoy diciendo
amense ahora soy el maestro asen que he
querido Mostrarme entre ustedes para que
se den cuenta que los mismos
pensamientos los tenemos todos y que
todos por igual somos sus maestros
seamos una sola fuerza seamos una sola
unidad de luz vamos a trabajar mucho
para que este padre maravillosamente
grande est orgulloso de esta labor que
hemos realizado y que vamos a hacer de
una forma u otra
triunfadores amor Recuerda es la base y
es el amor el que
triunfará
[Música]
al
C