estamos nosotros aquí porque así lo
quiso el padre y el padre nos trajo
Nosotros hemos vivido en la luz ya mucho
tiempo porque hemos aprendido a
evolucionar continuamente porque hemos
crecido en mente y porque hemos
aprendido a hacer definitivamente lo que
se llama la palabra amor y por haber
venido a ayudar a esta humanidad oliente
para que pueda encontrar su camino y ya
Dejen de estar dando tumbos de una vida
otra sin tener en qué lugar descansar
les vamos a ayudar a encontrarse con
ustedes mismos y a ser partícipes de la
luz que el padre está entregando
entonces reciban con mucho amor al
maestro que con tanto amor también
quiere ayudarles porque él no tiene por
qué venir tan lejos a través sus
enseñanzas sin embargo lo está haciendo
con un sincero amor y entrega Además de
que naturalmente él se dio cuenta de
Quiénes somos y está absolutamente
impresionado con nuesta presencia yo le
llamé recíbalo con amor Lo que ustedes
van a
vivir dentro de muy pocos
días Será ya el inicio de su preparación
final Entonces les pido que en todo
momento se consagren
íntegramente a todo lo que se les
pide toda la disciplina que
les imponga Por así
decirlo maestro Francisco la van a
seguir
Además estar siempre conscientes de que
yo seguiré exigiéndoles el cambio total
y absoluto de todos y cada uno de sus
sentimientos de todos y cada uno de
sus
manifestaciones ante los hombres y por
sobre todas las cosas que haya contr
absoluto que todo lo que
representa sus actos hacia los
demás siempre Paz siempre
amor nunca en ningún momento y un poco
de cólera ot de deseos de transmitir
enojo como dije antes Pueden decir
naturalmente lo que tengan que decir
firmemente pero que no les pierda en su
mente el enojo que siempre haya paz y
que ustedes sepan que se están
preparando amente para la gran misión de
la
vida yo sé
en todos ustedes hay un gran corazón hay
amor Hay entrega si están aquí es
precisamente porque todos son seres de
bondad son seres que son incapaces de
dañar de traicionar o de causar menor
daño que pueden tener la mano extendida
para dar que en todo momento ustedes
están dispuestos a trabajar por el bien
de la humanidad El amor es la fuerza
Ustedes deben tener siempre en sus
mentes el amor y la
entrega nunca se aferran absolutamente a
nada que el dinero el dinero se les dará
debidamente como ustedes lo necesiten
para vivir sin que tengan
carencias pero que no exista el temor a
perderlo exista siempre el deseo de
trabajar y de
producir algo que siempre es progreso en
sus
vidas mis
hermanos estamos con ustedes ante todo
para escuchar sus
mentes porque
hoy han estado
pidiendo o sea cuando hablan de alguien
que tiene algún problema procuren
concentrarse perfectamente bien en su
meditación para que el padre eleve esa
fuerza y se LL lo
tiene su hermana Beatriz está siendo
custodiada protegida y amada y se ha
recibido la energía
quear entonces a todos que necesite de
ayuda procuren en las
meditaciones
concentrarse se lo necesite enviarles
energía para que el padre sea quien la
entregue a los seres dese suir la fuerza
que en este lugar se está desando
amorosamente
esir y sigan adelante en todo lo que es
su evolución su mente tiene que crecer
su calma ti que está totalmente invades
y que el amor les cubra completo para
que sea ya de un momento otro que
podamos llevarlos con nosotros
recuérdenlo que ustedes lo tengen hoy ya
hay un maestro Espero que no exista
ninguna de Siria ante su presencia de la
e ya que yo qui lo he traído y que sigan
todas cada sus instrucciones para que ya
terminemos con esta fase de preparación
ua que hemos tenido pero que no no hemos
visto que exista más que una pequeña
evolución no la evolución Total que
nosotros estamos tratando de
entregar amorosamente les pido que estén
muy Unidos que nunca les unan que el
amor pueda bendecir para que sean tan
grandes como desea que ustedes lo
sean mis hermanos
Hoy les veo muy
optimistas deseosos de aprender de
conocerse de dejar atrás todos los
obstáculos que les han impedido
crecer yo les amo porque ustedes
realmente se han consagrado a esta gran
hermandad sin reservas uno de ustedes ha
tenido ya la simple curiosidad de
conocernos sino que realmente ya de los
mensajes que yo les he enviado sí sé que
no han aprendido demasiado porque si no
ya estarían ustedes en nuestras naves lo
que tienen que hacer es
disciplinarse la razón por la que se
trajo el maestro no es únicamente el
hecho de que lo discipline sino también
a él lo queremos dentro de esta gran
misión él con su fuerza con su luz y con
su amor por la humanidad su luz por el
por el
amor por el amor de la a la vida y por
sobre todas las cosas él es un hombre
que siempre ha luchado por la superación
de su propia
mente Voy a explicarles también el Por
qué necesitan ustedes además de tenerme
a mí a un maestro como ustedes llaman de
niig eso porque tristemente no tienen su
parte humano en la que necesitan creer
con algo que falan sé que creen en mí a
pesar de no haberme visto pero sí
también les comprendo necesitan aprender
también directamente de un maestro como
es es él entonces El Avance sé que va a
ser grande Espero que no empiecen a
pasarlos a a segundo grado a tercero
esper hagan todo el esfuerzo por
participar dentro de esta misión
recuérdenlo ninguno puede ya tener
debilidades humanas muchas veces les he
dicho olvídense de que son humanos su
mente ya ha sido transformada en luz lo
único que tien que hacer es tener
pensamientos positivos hacia todo lo que
le rodea amor por todo ser por su vida
pase amor y entrega hacia toda mente que
se les acerque nunca un solo rencor
nunca una sola envidia nunca una crítica
insana hacia un semejante siempre que se
hable de otro ser humano hablen con la
conciencia tranquila de que podrán
ustedes ayudarle no por hacer una
crítica destructiva sino porque pueden
hacer un comentario acerca de una
debilidad que tenga alguien a quien
ustedes aman pero pensando que les van a
ayudar no que les van a destruir porque
el ser humano es muy dado a ser crítica
destructiva el ser humano siempre está
buscando qué defectos se encuentra en
otros tal vez para poderse sentir un
poco menos culpable de losos propios
Entonces si saben el hecho de crítica
es porque eso te minimiza ante tus
propios defectos creo que ustedes van a
dejar de hacerlo porque esto es muy
importante debe existir amor en su mente
ya aprendieron a respetar a la vida que
es alrededor palpita ya aprendieron a no
comer muerto ya aprendieron a no devorar
a los seres inocentes ni a matar a los
insectos les he
visto perfectamente bien Cómo atrapan a
los alacran no saben el orgullo que me
ha dado su entendimiento hacia el
respeto hacia la
vida nunca un ser de luz puede siquiera
pensar mentalmente que pueda destruir
algo que el
amor el amor más grande haya creado el
amor es la perfección de la naturaleza
El amor es la fuerza que invade a todo
ser que sabe entregarse el amor es la
vida para todo aquel que quiera aprender
a hacer tan solo vida El amor es la
perfección de la mente El amor es una
palabra usada inútilmente entre los
hombres nosotros la utilizamos porque es
la palabra que más se asemeja a lo que
tratamos de de mostrarles que es el
pertenecer a la luz a la fuerza a la
entrega total yo seguiré siendo el
maestro principal naturalmente porque
solo yo les puedo dar sus dones nadie se
los va a dar en absoluto confíen en que
vendrán de otro lugar a enseñarles Cómo
abrir su tercer ojo y no es porque yo
sea egoísta con ustedes sino porque les
quiero proteger no quiero que ustedes
tengan alguna impresión o algo que les
desagrade y vayan a perder sus dones
Espero que ustedes entiendan que no debe
existir el menor temor que ya no deben
ustedes sentir angustia Que no existe
obstáculo que no se venza el dinero no
debe de ser primordial en su vida El
dinero vendrá Solo cuando ustedes
aprendan a dar sin que tengan la mano
guardada para ver cuánto guardaron en
una y lo poquito que dieron con la otra
sino que tienen que aprender a dar amor
a dar entrega a saber trabajar
arduamente porque como les he dicho
antes no les va a caer el Maná del cielo
van a trabajar van a ayudar a la
humanidad van a transmitir nuestro
mensaje van a equilibrar a los seres que
desequilibrados o lloran van a ayudar a
que se termine el derramamiento de
sangre que existe sobre la tierra El
amor es la fuerza y vamos a acabar
totalmente con el derramamiento de
sangre de los seres inocentes que lloran
cada día por la matanza CR que el hombre
ha desarrollado en su contra nosotros lo
único que venimos a hacer
esamor cuando uno de ustedes empieza a
evolucionar y vean ustedes cómo puede
transmitir amor cuando toque con sus
manos a un ser que que esté enfermo
Cuando vean como un niño paralítico
pueda levantarse caminar Cuando vean que
un ciego puede volver a ver o Cuando
vean ustedes toda la tecnología que
nosotros vamos a
transmitirles entonces creo que muchos
pero más allá de lo que se imaginan
podrá seguirles el amor en nuestro gran
señor Jesús se extenderá sobre la tierra
y en esta ocasión sí le van a conocer y
a comprender Ya que en Aquellos tiempos
lo único que quedó de su recuerdo
derramó su sangre y que quedó algo que
dijo amado los unos a los otros Y no
hemos visto que alguien lo haga
realmente Pero eso sí el comía pescado
el comía carne el bebía vino a quién le
consta que él comiera muerto Quién de
los que hablan así le dio a ser
semejante atrocidad nunca devoró muerte
nunca bebió alcohol él era un ser de
pureza
inaudita única él es el hijo del amor
más grande entonces en ninguna de sus
manifestaciones lo hizo pero
naturalmente no pudo evitar que el
hombre lo hiciera porque dentro de su
ignorancia se aferraron al peor enemigo
contenido es precisamente El beber
alcohol le transformaron en muerte total
y desarrollaron una energía negativa que
le entregaron a la ve que má teid esta
forma fue la que tuvo esta bestia para
quedarse con Los hijos del padre porque
en esta forma destruiría su mente su
energía su poder sobre su propio cuerpo
sobre su propia fuerza el ente planeó
quitar de su energía al hombre y logró
realmente hacerlo casi en su totalidad
pero seres como ustedes que aprendieron
a amar seres como ustedes que
aprendieron a pedir cbe toda la maldad
en el mundo seres como ustedes que con
sencillez se reunieron y pidieron de
vida entonces por seres como ustedes
nosotros estamos sobre la Tierra y muy
pronto nuestra manifestación será
múltiple muy pronto los hombres
empezarán A ver nuestras naves poblar el
cielo naturalmente solo por momentos ya
que nosotros no podemos mantenernos
dentro de esta atmósfera terrestre que
está totalmente contaminada hasta que
llenar de energía este planeta hasta que
podamos transformar a los seres que
quieren sobre este planeta en seres de
luz hasta que toda la fuerza del amor
impede aquí nosotros también pondremos
nuestro pie en este suelo pero no antes
no podemos porque nos
destruí Entonces si hemos venido a dar
amor a dar energía a dar fuerza a
entregar nuestra propia tecnología y
entregarles nuestra propia luz que hoy
es lo que estamos haciendo en estas
meditaciones pero recuérdenlo su mente
suya si ustedes no aprenden a
equilibrarse se van a quedar soñando que
se les dieron sus dones si ustedes no
aprenden a controlar sus impulsos
negativos no van a vernos ni estar entre
nosotros dejen de mentirse La mentira es
la fuerza que más motiva al hombre a
creer que se es injusto con ellos que
nadie les comprende están siendo
atacados que se les quiere quitar lo
poco que tienen que si ganaron un peso
les robaron y les desean todo el mal del
mundo a ese ser sin comprender Tal vez
un ser que haya robado una bolsa en el
metro como lo llaman tal veces ese ser
realmente estaban riendo O tal vez
simplemente nunca nadie le enseñó más y
este hecho es el que vamos a transmitir
a los hombres no critiquen no juzguen el
dinero el padre se lo remunerará Siempre
Nunca tengan una mano extendida para dar
la otra guardando o la otra golpeando a
un ser cuando siempre se están
humillando cuando ven algo que el otro
no se sienta humillado que sea que sea
por entrega y no atesoren en vano
nosotros nos encargaremos de que su
dinero que nosotros no conocemos se
multiplique sus vidas el amor es la
única fuerza que puede hacer que ustedes
crezcan pero recuérdenlo ningún
comentario de trás de otras personas
ningún comentario destructivo hacia
nadie la mente abierta el amor siempre
puesto en sus manos y recuérdenlo
olvídense ya de la materia el cuerpo es
tan solo una envoltura de su mente el
cuerpo vibra porque su mente es Luz o el
cuerpo se consume y se envejece enferma
y desaparece porque la mente ha perdido
su poder de creación entonces aprendan a
cocerse aprendan a crecer y aprendan a
hacer amor cuando ustedes l en todo esto
Entonces nosotros estaremos entre
ustedes sus hijos serán educados como
son educados nuestros hijos y sus mentes
se transformarán en luz
amorosamente vamos a seguir dándoles
energías pero tampoco me escatimen el
tiempo de la energía nada de que si si
ya vino el maestro voy a ver qué me dice
y tal vez me ahorre un poco de los ratos
que tengo que estar meditando no la
energía es para
transformar su aura en un aura diferente
les vamos a ser dignos hijos del amor
del padre para que ustedes puedan entrar
en nuestras naves tienen que tener una
energía totalmente transformada en luz
no podrían penetrar en una de nuestras
naves con energía que tiene les haríamos
pedazos no podrían aportar la energía en
la que nos nosotros vivimos Y esa es la
verdadera razón por la que parecemos
egoístas al no llevarlos con nosotros no
es posible sí les hemos llevado en
espíritu pero no hemos podido llevarlos
en mat t porque aún están listos para
ello pero muy pronto aquellos que se
superen que aprendan que se amen tanto
como se les ha pedido y que dejen de
decir que ya no me repitan Ya entendí
digan quién ya puede ver
Quién dice ya puedo poner mis manos y
puedo curar Entonces no digan de repetir
y entend y no lo pueden hacer es que no
aprendan a hacer
amor están
adquiriendo ante la luz del
padre é fue quien les
pidió ustedes
ayuden
salvar esta humanidad cuando ustedes
escucharon esto se sintieron un poco
extraños pensando de Qué podrían
hacer unos pequeños humanos para lograr
algo tan grande lo único que yo les digo
es que está para este fin los traj harán
nosotros se los enseñaremos
ustedes transmitirán con mucho amor todo
el mensaje de luz que nosotros hemos
traído este
mundo el
amor la
luid pod tomar con mucho amor a
cualquier ser humano que necesite de su
ayuda pero recuerden nunca
la nunca se sientan ustedes alguien que
puede ser un poco
la sencillez de un niño que se reflejará
siempre en todos y cada uno de sus actos
no quiero escuchar ninguno que se sienta
ni un momento más poderoso lo que puede
ser la luz Element quega a un ser que
necesite Escuchar una palabra de aliento
o necesite la verdadera
ayuda
lugar padre que aquí se desarrollar esa
gran fuerza lo saben es un lugar sagrado
de energía de luz y de amor Aquí se
inició ya la Nueva Era de la luz muchos
seres humanos muchos seres humanos
manzos se rendirán y muchos seres
humanos podrán encontrar la fuerza
acabar el deriento de sangre relativo el
amor
será la fuerza que sobre tod de la
tier Ya llegó la era de la vida no de la
muerte estamos agando la
muerte mis
hermanos viven ustedes
momentos de luz en los que yo
mostrando a todos ustedes que nosotros
sí estamos trabajando para poder lograr
la evolución de sus mentes Nosotros
hemos sido asignados por el padre para
traer paz amor y felicidad al hombre
Entonces nosotros Al haber adquirido
esta responsabilidad an el padre hemos
decidido que cumplimos o cumplimos y los
hacemos trabajar o los hacemos trabajar
o los evolucionamos o los
evolucionamos pero no crean que los voy
a dejar ser morosos no los voy a dejar
quedarse pensando que el Maná llueve del
cielo el Maná llega cuando se
corresponde con amor con entrega y con
trabajo entonces sí llega el ná y
abundante ustedes no se imaginan cuánto
van a recibir pero nunca he querido que
todos ustedes lograran hacer algo tan
importante por mi interés que ninguno de
ustedes viniera pensando que se les iban
a solucionar sus problemas económicos no
sus espírituales y que no se les había
ayudado
económicamente no se provocó en ningún
momento que tuvieran sus caídas eso se
lo provocaron ustedes mismos pero aún no
se podía ayudarles tal y como debe ayuds
porque tenían que demostrar estaban
ustedes fe no con seres de la materia
como algo secundario primero está la
evolución del espíritu después está
lograr tener algo material en sus vidas
y ese algo se les reproducirá tan
grandemente como ustedes también
trabajen no es un regalo sin esfuerzo es
un regalo pero bien remunerado por el
esfuerzo que ustedes logren hacer todos
a trabajar arduamente ni uno se puede
quedar atrás el que quiere evolucionar
tiene que escuchar perfectamente bien
todas y cada ocasiones además de
Escuchar al maestro que hoy llegó con
tanto amor a darle su enseñanza porque
él se dio cuenta inmediatamente de la
grandeza de lo que está aquí sucediendo
y vio un grupo que no sabía si iba o
venía si realmente tenía o no tenía
los vio totalmente inseguros y
tristemente se sintió que él tenía que
darles todo porque realmente dijo y Quan
aprovechados de algo tan grande porque
él inmediatamente nos vio él persiguió
ya la presencia del padre él se unió a
esta fuerza
saliendo esta misión Entonces todos a
trabajar con él sin que nada limiten ya
empezamos a escuchar que dicen tal vez
pueda tal día no aquel que margina el
tiempo no quedará dentro de esta fuerza
aquel que no puede dejarlo todo por
vivir plenamente al lado del amor
Entonces no es digno de ser preparado ya
hay
algunos lo sabe que están poniendo rabas
a poder de Recuerden que hizo nuestro
gran Señor Jesús con sus apóstoles
suelten las redes suelten todo y Vengan
conmigo y así lo hicieron dejaron
familia dejaron tu trabajo dejar todo
para seguir no es que se vaya a pedir
que se dejen las familias porque al
contrario las familias son las que se
tienen que unir en esta gran fuerza pero
nada de que Déjenme ver si tengo tiempos
cuando Ho llegue el maestro estos van a
quedar fuera entonces fíjense muy bien
cuando lo transmitan a los que escuchen
p prabas no estarán no serán de los
primeros tal vez después les toque
cuando ven ya la evolución Entonces sí
quieran seguir y se les volverá a
preparar pero por ahora los primeros los
que se entreguen total y absolutamente
esteo amorosamente les digo de nuevo van
a vivir los grandes momentos de la luz
tus Mentes se iluminará tu cuerpo se
transformará en fuerz y todos su ustedes
conocerán lo que es bajo la ley del amor
má libres son ahora de tener en todo
momento la luz en su mente y por sobre
todas las cosas
transmitan todos que si realmente es de
primordial interés el recibir
esta gran fuerza estén todos
dispuestos a darlo todo y en todo
momento
amorosamente hijos Solamente les quio
pedir que no
disminuyan su
esfuerzo en lo
que viene
en el que empieza a
dirigirles el maestro
Francisco ya noté en algunos no en
ustedes para que lo
transmitan empezaron a dejar el interés
de lo que yo estoy transmitiendo y
sienten que va a ser una lección nueva
algo diferente que un maestro les va a
transmitir y no es así yo seguiré siendo
el
maestro lo único que está haciendo es
asesorar enseñar lo que él tiene como
experiencia para que dejen de tener
precisamente la apatía en la que han
vivido Yo veo que muchos del círculo
empezaron hacer apatía Entonces qué
piensan que bien el maestro solucionar
les todo lo que no aprendieron No al
contrario les va a demostrar que ustedes
no supieron aprender
amorosamente vamos a ayudarles hasta el
final espero que sean los más los que
lleguen a esta gran fuerza lo que tú
sientes hermano Toñito es precisamente
el cambio de la energía se te da la
energía absorbes la espina llega
atravesando por todos los chakras
después sale de nuevo hacia la fuerza
que tienes sobre la cabeza que es el
punto de luz en el que se concentra toda
la
energía No te preocupes lo que pasa es
que eres muy sensible y absorbes con
perfecta fuerza toda la energía que
estamos nosotros transmitiendo dentro de
las
meditaciones
hermanos ante el enorme
avance que ustedes van a
tener yo les pido que en todo momento
estén lo más Unido
posibles Ya que en estos momentos de los
grandes cambios ustedes van a tener que
que estar muy
fortalecidos tienen que aprender todo lo
que les
indique el maestro
Francisco además de saber que las bases
son las que yo les he puesto ustedes
tienen que aprender a tener el
equilibrio perfecto de sus mentes
control absoluto todas y cada una de sus
emociones se
totalmente seres que se integran al amor
más puro nunca dudar nunca
temer todos
ustedes tienen una fuerte
relación precisamente
con el protector que se les ha
encomendado Entonces ustedes tienen que
saber que en todo momento la luz les va
a envolver que el amor del padre les
está entregando la fuerza más pura de su
mente y que nosotros
hoy parte integral ya de sus vidas
estaremos con ustedes en un
el amor del padre nos trajo y por
ustedes daremos todo lo que tenemos para
que se
logre esta gran
fuerza
misita
Efectivamente mi hermano
Francisco el más
caro estuvimos fuertemente
interrelacionados En aquellos
tiempos Tú fuiste la
luz de mi
vida y en todo momento
hoy estoy a tu lado para que tú puedas
ser quien
transmita la energía del amor
Ya que en estos tiempos en los que el
hombre
necesita tanta fuerza tanta vida y tanta
luz
tú amor muro vas a
lograr que esta fuerza se desarrolle
porque
yo estoy
contigo y mi hermano
Alan en todo
momento te ha amado
ya ha
dedicado su luz y su energía para que tú
te integres totalmente Ya
a nuestra
era va a
lograr que
ya tengas la energía del amor y nunca
más se te vuelve a ver dentro del llanto
del hombre
a todos ustedes mis hermanos les digo
esto Si fueron
llamados a esta gran misión F
precisamente porque todos han tenido un
momento
determinado una fuerte
relación con la vida de quienes soy les
proteg y hoy fueron siendo llamados y
reunidos
para que se
logre poco nosotros les iremos
transformando en seres de luz tal y como
somos
nosotros la misión es transformarlos en
seres exactamente como nosotros
existimos
ahora el padre lo
pidió y lo que nosotros vamos a realizar
en esta era es gr milagro de la vida que
ustedes personalmente van a vivir
Espero que aprendan todos y cada uno de
mis indicaciones y que en ningún momento
ya vuelvan a tener las debilidades
humanos tienen que saber que sus mentes
deben de dejar de ser humanos que
ustedes ya se están integrando la luz
divina del amor del padre y que la
fuerza que hoy Les une sea la fuerza que
Eternamente existi para que nunca más
vuelvan a acercarse a ninguna del mal el
mal será irritado de la tierra porque
nosotros Hemos llegado
exterminar porque nosotros tenemos la
fuerza y el poder para hacer pero
ustedes hoy van a ser preparados
precisamente para que se los
intermediarios de nuestra luz y podos
ayudar al hombre pero
recuerden van a dejar el ser humano
mi hermano
Francisco vamos a
ver cómo sientes
Ho la fuerza y la luz que desde este día
tú vas a
tener que si grandemente te has
preparado y en todo momento has logrado
la evolución de tu mente hoy teemos
llamado para que
el último y decisivo paso en el que te
transformarás también en energía pura en
las fuerza que tú también te permitirás
al hombre y para lo que tú te harás
dirás Ahora sí con todo el poder de la
mente serás porar el hombre porque el
hombre va a ser salvado que tristemente
no se pueda salvar a todos s vamos a
procurar hacerlo con la mayor parte de
los seres humanos que puo sobre esta
tierra Porque así es la decisión del
padre pero aquellos que se hayan
arraigado las fuerzas del mre que se
queden con él y serán llevados al mundo
de la oscuridad al que pertenece Porque
prefirieron vivir dañando prefirieron
vivir destruyendo prefirieron escuchar
las energías del mal y si esta su
decisión que sea su futuro pero para
todo ser humano que aprenda a amar para
todo ser humano que aprenda a respetar a
toda vida que falque para todo aquel que
deje de derramar la sangre de sus
propios hermanos y por sobre todas las
cosas que respet estos pequeños seres
que hoy destruyen y deban con saña como
si fueran bestias del mal para todo
aquel que aprenda
que el hombre siga destruyendo a estos
seres en evolución para todos aquellos
seres que aprendan a amar cada célula
del cuerpo de cualquier vida que
suor para todos ellos tenemos la
grandeza en el amor del padre
entonces mis
hermanos Ya no les voy a ver un que
tengan deidades humanes la interioridad
de su mente debe ser I y en todo momento
el equilibrio perfecto de todos y cada
uno de sus actos su mente es
Luz No se dejen llevar todavía por los
consejos de cualquier tipo de entidad
que trate de trabajar dentro de ustedes
y decirles que no están en el camino
acertado porque si he escuchado algunos
decir qué pasa por qué no veo puede ser
que esto sea lento O tal vez sea una
mentira en cada de ustedes siempre
existe un ser que trata de transir es
salud Ustedes deben ya de sentirse
fortalecidos porque han tenido un
protector que les ayude que les proteje
Y ustedes ya no deben ser
debilidad el amor del padre les llamor
al amor del padre le deben lo que son y
si Ustedes
pidieron
ayudar a los seres que veían dolidos hoy
van a tener la opun
de poder transmitirles fuerza de poder
darles la luz que el hombre necesita
Dios ser por siempre su
maestro si ustedes siguen adelante y se
unen en una sola fuerza para que el bien
prevalezca en el todo y el hombre deje
de lar y el mal que eradicar la Tierra
así como como se pudo vencer a la bestia
tanida así como se pudo radicar este ser
de horrores de muerte todo ser que le ha
seguido toda bestia que sigue tod la
fuerza que esta maldad tiene perá de la
misma forma levada su mundo de orror al
que perten pero por ahora todos a
trabajar ya que es la decisión del padre
trabajen con el amor en sus mentes
trabajen con la fuerza en sentidos
trabajen por la calma que deben tener
para saberse portador de la fuerza de
que
PR están ustedes hoy reunidos en un
momento de grandeza
inmemorable para sus
vidas nuestro hermano Rafael quiere que
en estos momentos exista
gran Unión porque él quiere transmitirle
a su madre toda la luz y la felicidad
que él posee en estos momentos yo
alaniso tengo algo muy bonito preparado
para ti mi hermosa Beatriz
tues está muy cerca de ti todos mis
hermanos están
contigo entonces relájate muy bien
nosotros te vamos a dar la paz y la
felicidad que en estos momentos quiere
mi hermano Rafael
entregar mis
hermanos en estos
momentos ustes
participaron de la
luz que hoy con todo nuestro
amor le hemos entregado a nuestra
hermosa hermana
sé que tienes muchas preguntas que
hacer yo te las voy a
contestar el hecho de que en ocasiones
se vean ancianos no es nada que te va a
confundirte estos ancianos
representan la consumación del tiempo el
paso hacia las fuerzas de la vida
son energías que se
reúnen cuando hay un gran cambio hoy en
esta tierra está sucediendo un enorme
cambio de la fuerzas de la muerte para
terminar con ellas el pas hac la luz del
amor que un too prevalecerá sobre este
planeta Dentro de este cambio se
manifestará precisamente estas energías
que aparecen como ancianos aunque no lo
sean físicamente Ya que ellos tienen una
luz y una fuerza naita pero su
representación es precisamente la
consumación del tiempo el tiempo que ha
ido al pasado en el que la muerte habitó
con todo su poder sobre este
planeta hoy el padre está tomando de la
mano tod y cada uno de sus hijos
trayéndonos a nosotros para darles la
fuerza y engrandecer en todo momento
para que ustedes puedan conocer el
verdadero amor La Verdadera entrega la
verdadera fuerza y por so todas las
cosas tengan ustedes la firmez de que
están escalando hacia la cust del amor
más puro Ay
adelante una hermosa montaña en la que
Ed perá florecer todas las esperanzas y
todas las fuerza que el tener la amor es
la única palabra que representa a lo que
representa el creador del
universo entonces en esa montaña ustedes
podrán ver cómo florecen todo tipo de
luces que se transforman en Flores
Flores únicas como las que viste en m
dez
flores que representan el resurgimiento
de la vida sobre este planeta porque
corto sea el tiempo en el que nosotros
estemos trabajando para eliminar las
grandes bestias y muy largo muy lleno de
fuerza de luz y de amor el florecimiento
de la nueva vida sobre este planeta hoy
usted están participando de lo que
representa precisamente la nueva era
nosotros Hemos llegado con toda la
fuerza y el poder que nos dio el amor
más puro nosotros Hemos llegado para dar
fuerza al hombre para dar amor y entrega
para que el hombre cambie y es por ello
que todos tienen que tomar conciencia de
la enorme responsabilidad que estamos
poniendo sobre sus hombros todo aquel
que acepta esa responsabilidad debe
responder integramente en ningún momento
pueden flaquear ni dudar lo ustedes se
están consagrando a la fuerza del amor
del Padre el padre es la luz el padre es
la vida el padre les ha llamado a él
venlo y a él ámenlo nunca piensen que se
puede pertenecer a religiones
simplemente están bajo la protección de
amor del ser que lo dio todo que en todo
momento engrandeció la vida sobre su
propia creación y que en todo momento es
el que se manifiesta para que ustedes
puedan evolucionar y convertirse en
seres de luz que puedan emanar la misma
luz que é posee entonces amen al padre
venen y sobre todo
correspond
hermanita tu hijo Rafael se siente más
tranquilo está viendo que empieza a
entrar la paz en tu mente y quiere que
por favor ayudes a tu padre a su padre
Ya que él se siente confuso él sabe que
algo es lo que él tiene que aprender
esta parte de su vida en la que él se ha
sentido tan lleno de
dolor está sintiéndolo como la verdadera
lección y aprendizaje del futuro de su
vida pero tú tienes que ayudarlo a
comprenderlo nuestro gran padre le va a
dar un mensaje en el que tendrá que
analizar todo cada uno de los porqués de
la existencia del hombre sobre la tierra
es por ello que se empezó a escuchar un
poco la cuando é lo lea t ayú a
interpretar ayúdale así lo fizo tu hijo
rafer mis
hermanos Les veo muy
entusiastas y sobre todo que están
ustedes ya con la seguridad de que con
este maestro
ustedes van a lograr El Avance total de
sus
mentes yo les pido que en todo momento
le acepten tal y como él va a llegar yo
le llamé precisamente porque tiene la
fuerza del conocimiento la luz y el amor
para poder transmitirles exactamente lo
que ustedes necesitan
recibir ya que tiene razón cuando di que
necesitan un maestro de carne y hueso
nosotros tenemos materia pero no nos
estamos dejando ver por las razones que
ustedes ya conocen pero si vamos a
trabajar
duramente Ya se acabó el tiempo de la
espera Ya se acabó el tiempo de lo que
de
la de la diaria meditación sin que
exista un verdadero avance ustedes van a
tener que aprender a tener ente el tipo
de disciplina en el que ustedes van a
entrar ya que nada de que después de un
rato de meditar me cansé sino que cuando
ustedes hagan algún ejercicio que les
ponga ustedes a pesar del cansancio
tendrán que seguir adelante porque yo
les he puesto algunos ejercicios que les
he visto cuando los hacen
individualmente se sienten cansados y
dicen ser la otro día esto es algo que
los demás desconocen pero
hoy ya se va a terminar
precisamente esa indisciplina en la que
habían caído por la que se había hecho
ya cansado el está simplemente
recibiendo nuestra energía ustedes se
sentaban a ver qué sentían no a trabajar
con su propia mente sino que simplemente
se dejaban llevar no saben trabajar con
el pensamiento con la luz con la fuerza
para poder avanzar en cada meditación a
mis hermanos que hoy están
aquí meta divina y todos ustedes tienen
que saber que si están escuchando Cuán
grande es lo estamos aquí realizando si
desearan
integrarse tendrán que decidir si podrán
aceptar el tipo de disciplina si no
ustedes podrán seguir viniendo a saber
cómo está todo pero el día que se decida
a pertenecer a nuestra hermandad tiene
que saber que con nosotros la disciplina
es totalmente disto amorosamente es el
padre el que llama amorosamente es el
padre el que pide nosotros somos los
maestros que hemos venido para
transmitir no solo enseñanza sino
también la energía que nosotros mismos
poseemos para el avance total de sus
mentes y de sus cuerpos el amor del
padre fue qui eligió Nosotros somos
quienes practicamos y enseñamos y damos
todo lo que nosotros tenemos para dar
pero recuerden hay infinidad de secretos
que ustedes desconocen hoy llegó el
momento de tener el maestro que les
disciplinara totalmente Y si alguno no
puede meterse las disciplinas entonces
va a quedar fuera y creo que todos los
que le pusieron entusiasmo precisamente
esta gran misión van a querer estar
dentro Espero que no que ninguno pueda
amorosamente podemos empezar la
meditación pero recuérdenlo relájense
perfectamente bien procuren estar
conscientes todo el tiempo que sea
posible sigan todos los pensamientos que
Dios indicado que son mente de luz mente
positiva mente que trabaja en todo
momento sabiendo que va a ser una parte
integral de la salvación de la humanidad
y que ustedes tienen que saber que si
nosotros les estamos preparando porque
les vamos a preparar para un trabajo
algo difícil cansado en ocasiones pero
siempre llenos de alegría que ustedes
haban
a esta gran hermandad de las estrellas
mis
hermanos tienen que sentir en primer
lugar la fuerza de la energía que
nosotros estamos
transmitiendo dejen que los animalitos
caminen no les den
importancia pero si es preferible que
antes de la meditación chequen para que
no que se estén distrayendo Porque si se
pierde la concentración por estar
ustedes batallando con estos animalitos
pero no lesen Simplemente pgo que
sale indic en forma se hace o procuren
encontrar
tip para que no est afectando D la
meditación
empecemos
Porque todos ustedes van tener que
aprender una concentración total de
absoluta que van a hacer los ejercicios
primarios que les van a enseñar y sobre
todo que tienen que estar perfectamente
unificados en lo que es el amor hacia su
propia mente
la vida para ustedes debe de ser lo más
importante y por todas las cosas que
respeto a todo aquello que ha su
alrededor
palita Mucho más amor deben sentir por
todo lo que les rodea que cuando ustedes
empiecen a
observar a los seres daos o negativo
Pero simplemente
compréndeme su pu pero para ustedes debe
ser primordial el equilibrio perfecto de
todos y cada uno de sus sentimientos el
equilibrio perfecto de todos cada un de
sus manifestaciones de fuerza que poseen
y que en ningún momento sientan ustedes
que desequilibran por el mal humor de
los demás seres que le rodean deen
mantenerse totalmente inconmovibles ante
las fuerzas de lo que es
la energía negativa que muchas veces
introduce en las Mentes de los seres
quean para hacer que ustedes tieran el
control de sus emociones estas emociones
siempre deben de ser equilibradas sí
pueden hablar con voz fuerte a quien les
agrede pero no con
agresión sin herir y simplemente
poniendo cosas totalmente en claro que
nunca se escuchen palabras antisonantes
Ya que en este mundo he escuchado varios
seres humanos que utilizan adjetivos
molestos hacia los oídos de los demás
esto debe evitarse totalmente no tiene
absolutamente ningún tipo de cualidad el
hecho de que tengan en Su vocabulario
palabras individas todo su nombre y todo
tiene un equilibrio estén conscientes de
que Esta preparación es muy arg que tien
que ser ustedes totalmente íntegros y
equilibrados el amor del padre les pide
que trabajen por la humanidad entonces
un ser desequilibrado nunca podrá ser
transmisor de lo que nosotros hemos
tenido a entregar y a transmitir para
que el hombre cambie porque primero el
ejemplo y después las palabras
amorosamente van a iniciarse grandes
elecciones ustedes manténganse
totalmente equilibrados y Unidos en todo
momento recuerden cualquier duda sobre
lo que es el carácter o los terrores
humanos que desera por escrito no hayo
para decir no lo sabía Entonces ustedes
un error es más grave que el hecho de
ser humano los comet ya ustedes están
siendo causados por el cino del
amor mis hermanos
tienen que
entender que si yo he mandado
Llamar a este gran maestro es
precisamente porque es el momento en el
que ustedes ya tienen que conocer la
verdadera y auténtica
disciplina Porque primero fueron
consentidos por el
padre eso fue muy cómodo después llegué
yo y empezamos a jugar con ustedes
después lo fuimos llevando de la mano
poco a
poco ya en estos momentos he estado Yo
intentando que ustedes aprendan
disciplina que entiendan que ya no
pueden estar todavía con debilidades
humanas eso ustedes lo han
escuchado yo lo he repetido una y otra
vez ya no es tiempo de que me salgan con
que me enojé un poquito ya no es tiempo
de que me salgan con que no pude con
algún
obstáculo no es tiempo de que ustedes
digan me
deprimí hoy no me sentí bien hoy empecé
a dudar de mí mismo cualquier tipo de
manifestación de debilidad humana ya
debe ser
erradicado el enojo definitivamente
tiene que ser radicado pero el hablar
con palabras fuertes y sinceras y
derechas como ustedes dicen sí está
permitido porque no no van a permitir
que un ser humano también Cometa errores
sobre su propia vida de ustedes en eso
sí estoy de acuerdo lo único que sí les
digo no se enojen porque pasa un
transeunte en la calle
que les hace alguna grosería ignoran
esas personas no tienen por qué ser
observadas si les gritan ignoren ustedes
sigan adelante con su paso firme no tien
Por qué escuchar la negatividad de otros
seres si regresara en un cierto momento
un ser humano aquí que agrediera se le
debe sacar decentemente se le dice
Entonces si sí pueden ser enérgicos
firmes eso sí porque tampoco quiero
debir quiero seres con fuerza en la
mente con fuerza en el carácter con
interesa en todo momento pero no quiero
a ninguno ya con debilidades humanas hoy
van ustedes a empezar a trabajar Ya
arduamente mi hermano Francisco les va a
enseñar la disciplina que yo he querido
imponer es verdad les hace falta tocar y
ver de carne y huesa a un ser humano que
les enseñe por eso lo traje porque yo no
puedo estar entre ustedes todavía en su
dimensión Y ustedes aún no han aprendido
a pasar a la mía entonces esa es la
razón por la que sí fue necesario traer
a un maestro de la tierra Porque sí
necesitan ustedes todavía aprender mucho
de lo que él sabe Aunque naturalmente si
hubiera alguna regla que él impusiera y
que yo no estoy recuerdo si se lo diría
pero creo que va a ser bastante adecuado
aunque esto sí él va a tener que
prepararse lo que sea un come carne se
le va a acabar ese gusto porque esta sí
es una ley en la que nosotros no
transigir Entonces vamos a aceptarlo
como su maestro de la tierra
naturalmente el maestro de la luz soy yo
el único que realmente acepta o pone
reglas el único que les va a decir
exactamente cómo vivir y queé hacer ya
que si ustedes fueron elegidos por el
padre y el padre me los entregó con
tanto amor en mis manos yo tengo la
responsabilidad de entregárselos al
padre totalmente
con la mente en elevación de Luz
entonces yo sé que ustedes sí se van a
disciplinar van a demostrar que
realmente quieren aprender van a
demostrar que realmente se pueden
someter a cualquier tipo de disciplina
que les imponga en estos momentos es el
momento de hacer los cambios ya de
ponerlos a trabajar realmente no quiero
ya debilidades humanas amor es la
palabra Ustedes ya tienen que ser
equilibrados si en sus hogares todavía
hubiera discusiones o algo tienen que
hacerlos con el equilibrio con palabras
tranquilas Que no exista una grosería
como ustedes le llaman a sus palabras
extrañas que tanto exclaman en ocasiones
y que realmente son bastante
desagradables porque no tienen ningún
sonido agradable es algo que ustedes van
van a aprender cuando ustedes escuchen
Ya dentro de la dimensión de nosotros
cuando se envía una palabra dicha con
ganas de irir es algo que vibra
negativamente causa daño entonces por
eso tienen que evitar porque sí hacen
daño cuando ofenden pero hacen daño Más
allá de lo que se imagina no con lo que
oyeron sino con la vibración insana que
envían a esta persona le están haciendo
daño entonces procuren ser firmes en sus
expresiones sin mantenerse equilibrados
y en todo momento nunca desear en ningún
instante que alguien pueda tener un mal
porque ustedes todo lo que pueden desear
para todo ser humano que encuentre su
equilibrio que también tenga la
oportunidad que ustedes están teniendo
que en cierto momento aprenda a escuchar
y que en cierto momento también a estar
entre nosotros nosotros somos hoy los
maestros de mayor altura que