[Aplausos]
[Música]
Existe un sueño
que todos pueden alcanzar,
conocer la gran verdad por la que fueron
creados. Entender por qué ese padre
maravillosamente grande quiso darle a
todos sus hijos lo mejor de él y les
entregó su propia luz para que fueran
grandeza. Entender al Padre es amarlo,
conocer al Padre es creer en él y
entender su grandeza es siempre ver que
él solo va, solo ama, solo escucha.
Yo como maestra quisiera llevarlos
un momento determinado ya a conocerlo a
él, a verlo
con todo su esplendor y toda su grandeza
para que vieran como todos sus rayos se
extienden, llegan a cada mente que le ha
creado.
Así que si tienen un poquito de
imaginación,
piensen en lo maravilloso que es ver
como él puede estar pendiente de todos y
cada uno de los seres que él ha creado.
Porque si todos son parte de su luz, él
jamás perdió la huella de alguno de sus
hijos, porque él es poder, él es
grandeza, él es vida. Y ahora que ve que
en un planeta pequeñito
existe tanto dolor, para él es triste
saber que no puede hacer que lo
escuchen,
que no puede hacer que sientan su
presencia porque realmente piensan que
él ha olvidado muchos seres humanos
cuando él jamás olvida lo que ha creado.
Él le pide a todo ser que piensa que
piensen con amor. Él pide a todo ser que
escucha que escuche solo sus palabras,
que no escuche las palabras del ser de
muerte que siempre está rondando por
todos lados. Él quiere que se den cuenta
que si a él
se le fue, como quien dice,
el hecho de que exista este ser de
muerte,
no lo acepta.
Todo pensamiento de negación proviene de
él.
Todo pensamiento de odio proviene de él.
Todo pensamiento de deseo de poder
proviene de él. Todos aquellos seres que
están pensando, imaginando en qué forma
se pueden hacer o convertirse en los
seres más poderosos que pudiera existir
sobre la tierra, viene de él.
Porque se han dado cuenta que
tristemente se olvidan de que
naturalmente si están extrayendo el
petróleo, están dañando la tierra y
están peleando porque dicen que eso
tiene que pertenecer a un país o otro
país.
Realmente los únicos que lo disfrutan
son los poderosos, los que pueden
explotar algo que pues se está acabando,
porque naturalmente que la Tierra no es
un manantial de petróleo, era
simplemente
un
momento en el que él puso aquella fuerza
para que pudiera haber equilibrio en el
planeta.
O sea, para que lo entiendan claro, ya
saben que es el amortiguador de la
tierra para que la tierra no se
desnivelara.
Si no fuera por nosotros, estaría
saliendo de su órbita. Si no fuera por
el amor tan grande que tenemos por esta
humanidad,
el planeta estaría ya fuera de control y
probablemente al salirse de su órbita
podría estallar. Y eso es algo que vamos
a evitar todos, porque todos estamos
listos para proteger a esta humanidad y
para intentar
enviar al mal a sus dominios sin que se
lleve tantas almas. Es digo, intentar
porque pues realmente el mal nos ha
ganado la guerra en esta ocasión. Por
más que nosotros hablamos con muchas
personas, por más que nosotros hicimos
que existieran muchas literaturas
interesantes, por más que nosotros
escuchamos y transmitimos
pensamientos de amor a la mente de los
hombres, los hombres ya están ofcados,
ya no pueden escuchar los pensamientos
de amor que les hemos puesto en su
mente. Por ello yo quiero que todo se
que sí escucha y que ahora pues tiene
simplemente la preocupación
de que cuando termina todo este mal está
muy mal, muy mal la tierra, pésimamente
mal. Están los hombres perdidos.
Al hombre le interesa simplemente
acumular dinero como sea. No importa si
mata, no importa si eh empobrece a
otros, no importa lo que haga, pero lo
importante para ellos es acumular
riquezas.
riquezas que naturalmente no se va a
llevar porque cuando nosotros
transformemos
transformemos este planeta en un
paraíso, entonces todos van a vivir como
debe de vivir un hijo de un gran rey.
Sí, vamos a llamar al padre el rey
grandioso que creó el universo y todos
sus hijos tienen la misma luz y la misma
obligación. de estar con él.
Por ello, yo les digo, nosotros les
vamos a recordar
todo lo que representa el hecho de
pensar. Llevamos muchos millones de años
de evolución.
Nunca nos hemos perdido en el no sé, no
puedo, no entiendo porque todo lo
analizamos desde un principio con sumo
cuidado. Nunca nos hemos perdido en el
quién sabe, a lo mejor no existe otra
vida, ¿no? Porque nosotros empezamos a
ver lo que era otra vida desde que
estábamos dentro de nuestro mundo, desde
que supimos que se podía salir del
cuerpo, desde el momento en que
encontramos una paz total y pudimos
volar, volar, volar y conocer todo
aquello que nos rodeaba sin el cuerpo,
como almas, como espíritus liberados.
Entonces pudimos conocer precisamente
qué era lo que sucedía cada cambio de
vida. Porque naturalmente allá en
nuestros tiempos sí existía el cambio
del traje que llevaban puesto. Ahora
existe la regeneración,
pero van a decir, "Sí, pero nacen
niños."
Entonces, también es parte de la
regeneración de un cuerpo que se pueda
nacer, de una madre que los espera con
mucho amor para darles una vida
diferente. Sí, porque muchas veces se
toma la determinación de ser vida y de
partir a un lugar muy lejano a tener la
oportunidad de ser parte de algo que
ustedes ya han escuchado, una galaxia en
la que todo es vida.
Pero vamos nosotros a enseñarles y a
mostrarles
que nada de lo que el Padre creó
termina, nada. Todo es vida.
Aún el ser de muerte que se quedó con
una pequeña galaxia,
algún día, algún día se cansará, algún
día se va a dar cuenta que no va a ser
el ser más poderoso en el universo del
Padre. Algún día se va a dar cuenta que
ambicionar
algo así pues fue una verdadera necedad,
pero tristemente como adquirió poder
robando energía a los seres que le
escuchaban, pues entonces se hizo la
ilusión de que podía introducirse en los
mundos, irse quedando con la mente de
otros seres con los que podía realmente
trabajar para convertirlos en sus
esclavos y dejarlos sin energía.
Porque si ven, no los va, no les seguro
que ustedes los vayan a ver, pero cuando
se ve un alma que se lleva el mal, no
tiene energía,
pero sí piensa, no desaparece. Nada de
lo que creó el Padre desaparece,
pero quedan confundidos
sintiendo aquel momento de odio en el
que existieron y por ello jamás se
encuentran la paz porque se encuentra en
un lugar oscuro, lúgubre, en el que tan
solo se escuchan gritos y amenazas y
luego también la voz del mal que les
promete que en alguna forma van a ser
algún día los más poderosos.
Pero nosotros vemos que sí existen
muchas mentes que buscan amor, que
buscan un momento de paz, que aunque
están enfermos, por lo menos están
pidiéndole al Padre que les escuche y
que les ayude a sanar sus cuerpos. Están
rogándole que les diga que sí lo
escuchan. Cuántas veces se dicen,
"¿Realmente me escuchará Dios?
¿Realmente estoy hablando y no me
escucha?"
Realmente yo puedo decir que Dios no
existe porque siento que todo está mal.
No, tienen que pensar con claridad que
mientras sean seres pensantes
que pueden amar y razonar, naturalmente
son seres que son hijos de ese padre que
sí escucha a todos los hijos que él
creó, a todos, sin excepción.
Ahora se van a preguntar si escucha a
los seres que se van a la oscuridad con
mucho dolor. Sí, porque él no pierde
nunca la huella de alguno de sus hijos.
Pero nosotros tenemos que dejarlos en un
lugar en donde no estén haciendo tanto
daño como lo están haciendo ahora. Por
ello es una guerra, una guerra cruenta
contra el mal, una guerra en la que
triunfaremos por el poder que nos ha
dado el Padre. Como les dije, vamos a
seguirle pidiendo poder porque realmente
el Padre puede intensificarlo.
El Padre crece, crece. Su fuerza es
inaudita. Su amor por todo lo que ha
creado es único. El Padre crece, crece,
crece y nos escucha a todos, a todos, a
ustedes y a nosotros. No crean que
nosotros tenemos el privilegio de que
nada más nos escuche a nosotros, porque
a todos los seres que existen nos
escuchan. Y el Padre quiere oír que le
dicen por lo menos por las noches cuando
van a descansar. Gracias, Señor, porque
me diste la vida. Gracias, Señor, porque
existo. Gracias, Señor, porque estoy
aprendiendo a ser hijo tuyo. Pues casi
no se escucha eso porque ahorita, por
ejemplo, aquí en la tierra están todos
angustiados y rezan, pero para pedir o
para reclamarle a él que todo lo que
está pasando es culpa de él, porque se
ha olvidado de esta vida, de estos
hombres, se ha olvidado de que están
sufriendo los niños. Se ha olvidado de
que están sufriendo todos los seres que
en un momento determinado cayeron con
una enfermedad letal. No, yo voy a
aclarar que no los ha olvidado.
Más bien el hombre se olvidó de él, se
olvidó de ser vida, se olvidó de pensar
con amor y de dar vida a todo el que le
rodea.
Que no tienen por qué estar confundidos,
que tienen alguien en su casa que les
agrede,
pues simplemente
no le sigan la agresión. En ese momento
pidan porque su mente pueda aclararse y
en el momento determinado que puedan
realmente ya hablar con él, pueden
decirle que puede hablar, que se les
escucha, pero no contesten con agresión.
Muchas veces hay que detener un poco el
impulso destructivo de algún ser humano.
Eso es definitivo,
pero hay que hacer algo para que todo
ese dolor se pueda apagar.
La vida es algo maravilloso y la vida es
lo que nosotros conocemos.
la vida, la eternidad, la calma y sobre
todo saber que todo está en continuo
movimiento que no se detiene. mente
crece, los pensamientos se unen unos y
otros y cada ser humano puede también
sentir otros pensamientos, aunque muchas
veces no se da cuenta de que está
recibiendo los pensamientos de alguien
que está cerca o tal vez alguien que
esté pensando en esa persona poquito
retirado, pero sí llega.
Si es una persona que está en un lugar
retirado, mándele mucho amor, pero
mándele amor, no enojo, no protesta para
que le llegue, por lo menos en un
momento determinado poco de paz que
muchas veces otros seres humanos no
tienen. Pero el pensamiento no se
detiene. El pensamiento no queda metido
en una mente solamente para estar
alimentando lo que siente cada ser.
pensamiento sale de la mente y se va
directamente hacia el lugar donde
quieren mandarlo, por lejos que sea. Si
tienen algún amigo, pariente en otro
país, ahí le va a llegar, ahí va a
sentir que se están acordando de él
porque no se detienen. Los pensamientos
son libres. Libres como creó el padre el
viento. Libres como creó la vida. libres
como él quiso que fueran sus hijos.
Yo quiero pedirles
que se digan qué es pensar.
Pensar
definitivamente es algo que surge de su
mente, pero que puede tener algún
tropiezo, pero se tiene dentro de sí la
forma de quitarse esa forma de pensar
negativa porque se puede razonar.
Todo ser puede razonar. Así se el que
esté más confundido, maltratado, aquel
que lo están hiriendo continuamente,
puede sacar de su ser algún pensamiento
de amor.
Pero tristemente, muchas veces si lo
están atacando continuamente, lo único
que surge de esa mente son pensamientos
de odio, de malos deseos que también
llegan a esa persona que les está
haciendo daño. Entonces es como si
hiciera una explosión todo aquello que
representa el pensamiento y todo lo que
sucede es que están todos mal, enfermos.
Es otra de las razones por las que se
enferma tanto,
porque se enferman por los pensamientos,
se enferman porque no saben pensar con
amor, se enferman porque tienen mucho
rencor, se enferman porque no pueden
perdonar, se enferman porque no pueden
creer, porque no pueden decirle a
alguien que realmente pueden darle su
amor cuando lo necesite. Así sea quien
sea, haya hecho lo que haya hecho. Hay
que pensar que en algún momento fue
creado por el padre y el padre. lo llama
hijo.
Por ello es que les queremos decir que
las enfermedades empiezan por la mente,
por el pensamiento. Cuando hay mucha
negación, mucho rencor, mucho enojo
contra otras personas, pues el cuerpo se
debilita y se debilita de una forma
impresionante.
Entonces cometen el terrible error de
estarse comiendo a los muertos y
entonces se convierte ese cuerpo en un
verdadero caos en el que no existe nada
de vida. se van por mano,
ya sean tumores o se abren canales y se
recibe varios virus o cosas que sí que
existe en el ambiente, porque cuando se
está en equilibrio, cuando se está lleno
de amor, cuando tan solo se piensa en
todo ser que conocen con mucho amor,
entonces ni los virus ni nada puede
penetrar.
La salud es total porque no se le
permite la entrada a algo que pueda
hacer daño. Por ello, si aquí en la
Tierra se crearon tantas enfermedades
por el desequilibrio en el que vive el
ser humano, nosotros queremos enseñarles
a eliminarlo,
¿no? A pensar que se puede destruir,
matar, no, pero se puede eliminar todo
aquello que puede hacer daño.
Por ejemplo, un virus surgió de un
cuerpo, de una mente, porque realmente
estaba totalmente confundido y además
las creó con su mala práctica de estar
consumiendo muerte y bebiendo venenos y
luego ahora peor inectándose o tomando
lo que sea de la droga. Entonces ahí se
forman muchas formas de vida que pueden
salir de ese ser y pueden atacar a otro
ser, pero ya son formas negativas como
son las del mal. Entonces, no crean que
el Padre creó un virus que destruye.
Virus que destruye. Lo creó la mente. La
mente de los hombres que saben odiar y
que no quieren escucharse a sí mismos
y que no quieren amar porque sienten de
una forma u otra los han agredido y no
pueden perdonar. Ahí es en donde se
forman muchos virus. ¿Por qué? Porque la
mente puede crear. Entonces, si se va a
crear, que se pueda crear. cosas que
sean vidas, amor y que puedan transmitir
paz y que no se forme dentro de ese
cuerpo una enfermedad que después no
pueden controlar porque dentro de sí
está todo el rencor con el que
estuvieron viviendo. Recuerden, los
pensamientos de negación
son energía y esa energía puede fabricar
eh varios
virus o varias formas de vida negativa
que puede hacer que enferme el hombre.
Entonces, no digan que por qué el padre
creó las bacterias, que por qué el padre
creó los virus, no. El hombre en su
negación los creó y se formaron. Porque
recuerden que toda mente puede crear
porque son hijos de un creador. Y el
creador todo lo materializaba.
El creador a todo le dio forma, le dio
vida. Pero el creador
solo pensó en amar. Pero como él no
quería tener a sus hijos esclavizados y
quería que crecieran por sí mismos todo
lo más grande que pudiera ser, creo la
libertad.
Pero dejó su poder dentro de cada mente.
Por eso si se va a crear algo con la
mente que sea de vida, porque una
persona que siempre está con
pensamientos de amor hacia los demás,
que no guarda rencor, que trata de
ayudar y que cuando viene hacia así un
pensamiento de negación, lo rechaza y
piensa que esa persona necesita
comprensión. El que lo está agrediendo
necesita comprensión. Y entonces, aunque
esa persona no le hable porque está en
una forma negativa contra este otro ser,
simplemente no acepte ningún pensamiento
de negación para que no exista la
enfermedad en su cuerpo. Recuerden que
se crearon los los virus gracias a que
el hombre aprendió a odiar, aprendió a
temer, aprendió a visionar, aprendió a
destruir
y la mente es tan poderosa que puede
crear, pero puede crear cosas negativas.
Si el padre creó el mal pensando que iba
a ser un ser de bondad y de grandeza,
pero este ser elaboró sus pensamientos
de forma que se volvió destrucción.
Entonces él sí ataca a las personas para
que sus pensamientos sean de negación,
puedan enfermar y puedan maldecir el día
que nacieron y no amar al Padre,
comprenderlo.
Así que lo primero es entender que la
mente puede crear o puede destruir, pero
puede crear amor como puede crear cosas
negativas y puede formar todo tipo de
enfermedades que están ahora asolando a
la humanidad.
No culpen al padre ni culpen que se
equivocó y que por ahí salió no sé qué
enfermedad porque una eh cruza o algo.
Sí, si trataron malas a los animalitos,
pues también y en su sufrimiento
formaron precisamente todo eso que les
enferma.
Por ello yo como siempre pues he querido
decirles que piensen en que la mente
tiene mucho poder. Soy el maestro Alan
que siempre quiero enseñarlos a pensar,
razonar.
En un pensamiento de amor no puede
albergar nada que sea destrucción. Pero
cuando hay en ese pensamiento cosas
contrarias a lo que es el amor, también
esa mente puede crear algo negativo que
le puede destruir. Por ello viene
también muchas enfermedades extrañas que
han surgido en la tierra porque ya
ahorita ya ni saben ponerle nombres a
tantas enfermedades y luego están
culpando.
¿Por qué el padre creó este tipo de
enfermedades? ¿Por qué si surgieron que
fueron bacterias o un virus o lo que
haya sido, entonces quiere decir que el
padre los creó? No, el padre creó el
poder en la mente y tristemente si esa
mente trabaja en forma contraria pues
esa mente en lugar de crear vida crea
negación y puede contaminarse a sí mismo
como contaminar a los demás.
Yo quiero
decirles que cuando estén con nosotros
les enseñemos todo lo maravilloso que es
el hecho de pensar. Les enseñemos cómo
pueden con su mente crear vida. Sí, sale
como partículas de luz de su ser y esa
vida puede ser únicamente algo que les
puede dar felicidad y creación. Que
ahorita está muy complicado este planeta
porque la gente está muy confundida. Sí,
pero aquellos que nos escuchan, por
favor, no se contaminen, no hagan caso.
Si alguien está toetamente
negativo agrediendo,
no piensen en él con negación.
Traten de ver la que podía ayudarle a
ese ser, tal vez a cambiar, porque
vamos a llamarlo hermano, así sea el
papá, así sea el hermano, así sea el
pariente, sea el primo, así es el amigo.
Todos somos hermanos porque todos
surgimos del mismo creador. Entonces,
piensen que si un cuerpo está
continuamente creando enfermedades
extrañas, es porque en su mente anida
muchos pensamientos de negación.
No les quiero decir que sean de tanta
maldad, negación.
están sintiendo mucho resentimiento,
están deseando que otras personas puedan
eh sufrir, eh los ven y los ven con
enojo. Todos esos pensamientos hacen una
creación negativa dentro de su propio
ser. Por ello, vamos a trabajar juntos
en un conocimiento. ¿Qué es la mente?
¿Qué es el poder de la mente? ¿Quién es
el Padre? ¿Por qué el Padre les dio
tanto poder? Ahora, cuando les dije,
vamos a orar para que nos dé más poder,
pero recuerden que el padre de ya no va
a dar más poder que no sea el de el
amor, más fuerza para poder ayudar, para
poder transmitir vida, para poder crear
más vida a su alrededor.
Que se vean ustedes como una luz que
resplandece, que de su mente brote tan
solo esa luz que necesitan para
transmitir vida a los demás. Cuando
dicen, "Yo quisiera curar,"
háganlo. Pensando que le pueden
transmitir amor, enseñándolo a tener
paz, enseñándolo a conocerse a sí mismo
y a saberse hijos de ese gran padre.
Enseñándoles a tener fuerza en su mente
cómo van a poder lograr que muchas
personas vayan eliminando la enfermedad,
o sea, que haya algo que contrarreste
todo aquello que formaron, que les causó
una enfermedad que no pueden con ella.
Toda enfermedad surgió y pensamientos de
negación.
Pueden ser muy grandes, pueden ser
pequeños, pero por ello es que en esta
tierra tanta enfermedad que hay que no
pueden controlar porque naturalmente
quieren todo matarlo
con pastillas, con inyecciones, con
cosas que además causa más angustia por
los precios que tiene. Entonces nunca
termina
cuando la mente es capaz de eliminar
todo mal. Si todos sus pensamientos que
surgen de su mente son de amor, de vida,
de comprensión, de calma y de algo muy
grande que puede tener, que es
precisamente saber que con esa mente se
puede crear todo lo que se puede
imaginar que sea para crear.
Y entonces sí, en ese cuerpo no puede
existir enfermedad alguna, porque por
ello están en este momento tan dolidos,
así como amar su cuerpo, como les hemos
dicho, que no es un depósito de
cadáveres, eso es definitivo, ni mucho
menos que tengan estar envenenando con
venenos como el alcohol y las drogas. Si
aman su cuerpo, aman su ser, aman sus
pensamientos,
enseñen a otros a sentir esto. Enseñen a
otros a saber que su mente tiene tanto
poder que pueden con su mente crear,
amar, ser vida. El amor
es lo único que debe prevalecer en este
universo maravilloso que el Padre creó.
Nosotros vamos de mundo en mundo y les
enseñamos todo lo que hemos aprendido y
van aprendiendo y van evolucionando y
tiene una tecnología increíble muchos
otros planetas porque nos han escuchado,
porque nosotros que somos millones de
seres vamos a todos los mundos llegamos
para enseñarles un camino. Ángeles de la
guarda. Bueno, aquí tuvimos que ser
ángeles de la guarda. que envolverlos y
protegerlos de un ser de muerte que
quiere destruirlos, pero no tienen que
aceptar teniendo dentro de su ser tan
solo pensamientos que les transmitan
vida. Ameno el amor con el que los creó
y piense que les puede seguir dando más
luz si sus pensamientos son tan solo de
vida, porque ya se cuida mucho de dar
más fuerza a aquel que tenga
pensamientos de negación, los da, da
vida.
Pero cuando sabe que sus hijos van a
utilizar esa luz tan solo para amar y
transmitir vida a los demás. Prepárense
muy bien. El tiempo es hoy y la vida que
van a llevar con vosotros va a ser tan
maravillosa que ya jamás se van a volver
a acordar del dolor en el que existieron
en esta tierra y del dolor que vieron
que existía en este planeta, que va a
volver a ser un paraíso, porque así lo
determinó el Padre y así tiene que ser.
Porque ya es el tiempo, tenemos el poder
para convertirlo en lo que él nos pidió,
en el paraíso más hermoso que pudieran
imaginar.
[Música]