[Música]
[Risas]
Cuando una mente puede
pedir es porque puede dar.
Cuando un ser que se dice que piensa,
razona en todo lo que puede decirse a sí
mismo para que todos sus pensamientos
sean tan solo de amor, entonces es un
ser que en todo momento está listo para
poder conocer las grandes verdades con
las que va a encontrarse consigo mismo.
tan sencillas como es entender que cada
mente fue creada para dar vida, que cada
espíritu fue creado para ser eterno y
que cada espíritu tiene que saber que
tiene un destino propio, que cada uno va
a trabajar para él.
Nadie les va a dar algo que no se hayan
ganado. Nadie les va a decir que van a
perdonarle todo lo que hayan cometido
como error, sin que hayan recapacitado
en lo que han hecho, sin que hayan hecho
algo diferente, sin que estén totalmente
convencidos de que la vida es un tesoro
preciado, que creó el Padre para sus
hijos y que cada uno tiene que entender
que la vida tiene que ser respetada,
amada y siempre puesto en un lugar
especial todo lo que tiene que ser parte
de todo lo que es su forma de
existir. Una mente que sabe amar una
mente que no
destruye. Pero una mente que no sabe qué
es vivir, es una mente que empieza a
sentir, que no entiende qué es su propio
ser ni qué es su propia
mente. Nacer, crecer,
reproducirse, programarse para empezar.
a enfermar, envejecer y morir es lo que
ha logrado ser este ser que habita en
esta tierra. Al hombre le parece muy
natural decir que tiene que tener a un
ser que le cuide, tiene que tener a un
esclavo que su obligación es mantenerse
a su lado para servirle.
Qué triste es que el hombre piense que
un ángel guardián es un ser que tiene la
obligación de verle a él como si fuera
su amo y que tiene que estarlo
atendiendo en todo momento, tal y como
creen que le dijo el Padre a cada uno de
los seres, a los que llaman los ángeles
protectores, seres a los que
[Música]
erróneamente como seres que no tienen
ningún derecho, que nacieron como
esclavos y que eternamente serán
servidores del hombre, porque dicen que
son servidores del Padre, cuando
realmente lo que son en sus ideas
extrañas es que quieren que tener un
esclavo a su
lado, pero nosotros no nos ofendemos por
ello. Nosotros
entendemos que el hombre ha sido mal
informado y que al hombre se le olvidó
razonar en lo que realmente es su ser,
en lo que representa pertenecer a un
universo, universo infinito, universo
lleno de amor, universo en el que todas
las formas de vida inimaginables fueron
creadas.
universo en el que existen todos los
mundos que puedan pensar el hombre que
puedan existir y los que ni siquiera se
puede imaginar que también existen.
lugares en los que se creó la vida,
lugares en los que se crearon los soles
para que los alimentaran, lugares
maravillosos que hoy el hombre no conoce
porque se olvidó de su propio ser, se
olvidó de su amor, se olvidó del respeto
hacia la vida que le
rodea. Por ello, el ser humano tiene que
entender que nosotros somos sus
hermanos.
Hermanos, en el
sentido de que somos hijos de un mismo
padre, una luz divina que nos creó, nos
quiere siempre juntos, nos quiere a
todos
trabajando y anhela que seamos los que
preservemos la vida que él creó con
tanto amor. Vida, vida auténtica.
Vida, vida
maravillosa que en este momento en la
tierra no se conoce.
Los
animalitos, seres creados para el adorno
de todos los mundos en los que existen
los seres que piensan, que razonan, que
aman, y que tienen que entender cuál es
la razón de su propio
[Música]
existir. Entender que su mente fue
creada como
[Música]
algo maravillosamente fuerte.
El Padre no escatimó en lo que dio a
cada uno de los seres que piensan,
porque al poner su luz no dijo solamente
ten una parte de mi luz, simplemente
entregó todo lo que él es para que todo
ser que pueda pensar tenga la capacidad
de ser parte de su creación y que
tenga siempre en su mente un
conocimiento profundo de lo que
representa
pertenecer a un universo infinito que
creado por el Padre tiene que ser
reconocido como algo
sagrado. El templo más grande que puede
existir es el mismo
universo. Soles,
estrellas, mundos
increíbles.
hablamos de un movimiento perfecto de
todo lo que representa la vida, de
tiempos exactos.
Nada fue creado al azar. Nada se mueve
simplemente porque así tiene que moverse
sin tener un sentido por el que tiene
que estar siempre en un giro continuo
que tan solo transmite vida,
vida, vida.
Eso es todo,
vida,
evolución y sobre
todo lo que existe está siempre en una
forma tal en la que tiene que existir la
reproducción de su propia especie.
Pero es un giro continuo lo que hace que
se reproduzcan todas las formas de vida
que existen en el
universo. Hay mundos en los que existen
seres que tal vez al hombre le van a
parecer que no son con la belleza con la
que imaginan que es la belleza, pero la
belleza está dentro de cada mente. La
belleza está dentro de cada pensamiento
que puede fluir para poder saber que su
mente tiene todo, todo para darse a sí
mismo todo lo que puede ser la fuerza
inaudita de ser creación para su propio
ser.
Se tienen que adaptar muchas formas de
vida a los climas o adaptarse a la
gravedad de cada planeta, o adaptarse a
la velocidad en la que gira cada mundo o
adaptarse a todo lo que representa lo
que es la forma en que recibe el calor
del sol o la forma en que recibe todo lo
que es las fuerzas internas que tiene
cada mundo para producir
vida, pero todos tienen un espíritu, uno
que puede ser tan hermoso como pueden
ser sus pensamientos o tan tristemente
degradado como puede ser aquel ser que
quiere seguir al ser de muerte que hoy
trabaja intensamente en este mundo para
poder evitar que el padre recupere a sus
hijos.
25,900
años. Bueno, vamos a poner una cifra más
o menos exacta, pero eso es lo que tiene
como una cuenta que en la que se
encuentra todo lo que es el tiempo en el
que ha girado este planeta, girando
junto con todo el sistema planetario,
así como también en un giro perfecto con
toda la galaxia a la que pertenece.
Sirius es una estrella de gran tamaño
que rige más allá de lo que representa
la misma galaxia a la que
pertenece. Es un sol mayor que emite
fuerza, que emite vida, que emite
evolución.
El hombre dice, "Vienen de sirios.
Todos los seres que existen dentro de lo
que representa estas fuerzas que hoy
giran alrededor de él, todos pertenecen
a Sirios, pero no sabe ni siquiera cómo
recibir esa fuerza inaudita que el Padre
puso en ese gran sol que gira
continuamente para poder enviar su
energía a todos los lugares en los que
está todos los soles, que también recibe
la misma energía para poder seguir
inundando de luz los mundos a los que
pertenece
precisamente esta gran estrella
inauditamente grande creada por el
Padre. Pero hay que entender que también
en todos los soles existe vida. El sol
no es fuego, es luz.
El sol no es algo que puede destruir, es
simplemente luz. Es una luz cálida, pero
sus rayos emiten una fuerza tal que
pueden hacer que brote la vida en todos
los lugares en los que llega su propia
fuerza, la fuerza de sus soles que en
todo momento fueron creados por el Padre
para mantener en equilibrio perfecto
todo lo que es su
universo. ¿Cuántos millones de soles
hay? Más de lo que podría contar el
hombre.
Entonces, ¿cuántos trillones y trillones
de planetas habitados hay? todos los que
se puede imaginar el ser humano. Pero
qué triste es que exista también una
cuenta muy grande de lugares en los que
no existe luz, de lugares en los que no
existe sol, de lugares obscuros en
tinieblas que tiene bajo su control el
ser que debería de haber sido laalidad
que estuviera con el Padre.
Tristemente, el bien y el mal se
separaron, pero sigue siendo una sola
fuerza que también gira en todo lo que
representa el
universo. Cuando a nosotros se nos dio
tanto poder, fue precisamente para tener
un control total y absoluto en toda la
vida que existe en el universo. Tenemos
el poder absoluto que el Padre nos
entregó, poder inaudito para
transformarlo todo en vida o para poner
orden en donde ya no existe el orden que
tiene que existir en el universo. Un
planeta como este podría
desequilibrar al sistema planetario,
pero podría llegar a desequilibrar hasta
una galaxia. Entonces, nuestro deber,
nuestra fuerza será siempre para darle
fuerza y vida a todo aquello que parece
que está empezando a ser un lugar
oscuro. Cuando el planeta se vea
totalmente reconstruido, es cuando se va
a ver de nuevo cómo brilla la luz que
representa la que el Padre le envió a un
mundo que tiene que seguir siendo
belleza, que tiene que seguir teniendo
toda la fuerza que tuvo en su inicio y
que tiene que seguir siendo parte de
todo lo que representa esta galaxia.
¿Cuántos seres estamos aquí?
Podrán imaginarse una suma, mejor es que
no se la imaginen porque es muy grande.
¿Por qué? Porque son muchos los seres
dispuestos a ayudarse entre sí y sobre
todo a vigilar junto con nosotros el
perfecto equilibrio de todo lo que
representan las fuerzas de la vida que
están dentro de una galaxia que tiene
que ser protegida para que en el
universo continúe sigido enorme,
inmenso de fuerza, de luz, de vida y
siempre se seguirán reproduciendo
los seres que dan vida a todos los
lugares en los que el Padre la creó. Por
ello se tiene que hacer algo ya
impactante. No se puede tolerar que
existan mentes que digan que no saben ni
siquiera qué es realmente el amor. No se
puede tolerar que existan seres que
crean que pueden
someter a sus propios hermanos. porque
sienten que el poder da el oro. Ya no se
puede tolerar la
insubordinación de los seres que hoy
siguen destruyendo todo lo que tiene
vida en todo este lugar que debería de
ser tan solo de amor, que debería de
emanar paz, que debería de ser parte de
todo lo que ahora es la vida de los
demás mundos.
Vamos entonces a trabajar intensamente
porque tenemos contado el tiempo para
limpiar
totalmente de todo lo que es elor que
sembró un ser de muerte que pudo
triunfar por tantos siglos en este
mundo. El mal, ¿para qué se le ponen más
nombres? Con esa palabra se dice todo.
Mal,
soberbia, odio, deseos de poder y sobre
todas las cosas. La ambición desmedida
de creer que podría tener todo un
universo que no fue él quien lo creó. El
creador del todo, siempre lleno de amor,
está vigilante de todo aquello que él
formó. Pero él sabe muy bien que podría
peligrar su
universo si no él nos hubiera dado tanta
fuerza para mantener el equilibrio en
todo lo que nos rodea. Por ello, es
triste saber que digan que seres que
están destinados a tener el control y la
fuerza para vigilar todo el universo se
hayan convertido en pequeños seres que
tienen que cuidar a un ser que no sabe
amarse ni cuidarse a sí mismo. Lo que sí
tienen que entender es que estamos
dispuestos a todo para poder decirle a
cada ser humano que con el solo hecho de
que sepa quién es, de que aprenda a amar
todo lo que le rodea, de que respete la
vida tal y como el Padre la creó, que
nunca más vuelva a pensar que tiene el
derecho de destruir algo que fue creado
por él. que nunca más piense que en
algún momento puede seguir haciendo
tanto daño a todo lo que le rodea. Los
niños nacieron para ser parte de nuevas
generaciones, pero a los niños ya no se
les ha mostrado que es el amor, que es
la paz, que es la vida.
Hay niños que ya sienten dentro de sí
todo el odio que puede sentir un ser que
se perdió en los abismos de todo lo que
es la maldad, pero aún se puede
rescatar. A los niños definitivamente sí
se les puede rescatar, porque con el
solo hecho de mostrarles el amor, con el
solo hecho de tenderles la mano, saben
muy bien que realmente pueden recibir
todo lo que nosotros podemos darles.
Pero las mentes que dicen que son el
poder, las mentes que dicen que tienen
toda la fuerza para poder destruir, para
ser más
poderosos, ¿cómo es posible que un ser
que realmente se dice que piensa, que
pueda tener la inteligencia para crear
armas de destrucción, no se dé cuenta de
lo que representa ser un ser que debe de
estar siempre alerta a todo lo que
representa ser parte de todo lo que es
la vida.
La mente del hombre tiene que estar ya
dispuesta a
escuchar. ¿Cómo vamos a hacer que se
escuche un mensaje de amor y de
esperanza? Bueno, primero se muestran
hechos. No fueron todos los que nosotros
hubiéramos deseado que fueran los que
recibieran nuestra luz, pero con los que
tenemos es más que suficiente para
decirles que somos nosotros sus
hermanos, que traemos luz. Pero cada ser
que logró precisamente la recuperación
de su ser para tener salud después de
haber tenido en su cuerpo una enfermedad
incurable, es un ser que realmente
demuestra que solo el amor puede
triunfar en esta tierra, porque
aceptaron todas y cada una de las
indicaciones que les dimos. Pero lo
hicieron con amor. Recapacitaron lo que
es consumir muerte. Amaron, desearon
vivir, desearon darle vida a sus hijos,
desearon ser partícipes de todo lo que
representa un cambio. Y el haber estado
enfermo les dio una lección en las que
les dice todo a todo ser humano que
solamente cuando se aprende a tener fe
en sí mismos y fe en el creador es como
se puede lograr vencer todo aquello que
es la adversidad.
Con los seres que tenemos es
suficiente para mostrarle al mundo que
nosotros podemos ayudar a todo aquel que
siga todo lo que nosotros les pedimos.
Amarse, respetar la vida que el Padre
creó. Nunca más una sola vez decir que
pueden probar por un vicio un poquito de
muerte.
Porque la vida, la vida es sagrada. La
vida, la vida es única, la vida es
creción y la vida le pertenece al que la
creó.
Entonces, sabemos con quiénes
contamos, pero también
sabemos que necesitan que exista algo
más impactante para que se les
escuche. Por ello empieza el movimiento
de lo que representa nuestra presencia.
[Música]
hacer varias formas de
apariciones, sí, pero son momentáneas.
Pero poner nuestras naves en el cielo
también, aunque digan que un ser que
evolucionó no tiene derecho a tener un
lugar donde pueda posar los pies, no
tiene derecho a tener una familia, no
tiene derecho a amar, no tiene derecho a
evolucionar teniendo también sus propios
hijos. Aunque diga algo tan aberrante,
el ser que habita en esta tierra es algo
real.
Somos sus hermanos, somos la luz, somos
la vida y para nosotros la vida
representa algo tan hermoso y sagrado
que podemos con el solo hecho de poner
un poco de nuestra luz, podemos
regenerar todo aquello que pudiera estar
a punto de
desaparecer, pero no podemos imponer, no
podemos decir que tienen que aceptar.
Tenemos que hacerles ver que lo más
sagrado que puede tener un ser que
piensa es su propio y libre albedría.
Naturalmente, cuando vean que realmente
estamos aquí, no van a
decir todos que somos seres que venimos
solamente en su ayuda. Hay muchas
historias erróneas alrededor de todo lo
que ha sucedido en esta tierra, pero es
que también dentro de las dimensiones
del mal se lograron introducir algunos
seres que también se logra una especie
de forma de evolución.
Bueno, te
adelanto que en el que pueden moverse
para introducirse en un lugar en donde
podrían haber hecho todo lo que tenían
que hacer, que era
precisamente tomar a esta humanidad para
podérsela llevar a sus mundos. Sí, sí
existen esos seres y si existen mentes
que pudieron
crear lo que llamamos ciertas nares y
ciertas dimensiones por las que pueden
penetrar para poder hacer daño, para
poder atemorizar.
Pero esos seres se unen a mentes que
también están en pernas de poder, que
están deseosos de decir que son
superiores a todo lo que existe en esta
tierra. Por ello, la lucha es
cruenta. El planeta tiene que ser
liberado. La espada de la luz brillará
por todo el lugar en el que pueda
existir esta verdad.
La espada de la luz representa que
espida lo que nosotros traemos, que en
el momento en el que esta luz crece,
todo lo que es oscuridad
desaparece, pero no se destruye,
simplemente se envía al lugar al que
pertenece todo aquello que puede
representar la muerte. Digamos juntos
entonces que vamos a cumplir a un padre,
a un creador, a una energía divina que
ante todo está hoy viendo cómo nosotros
logramos triunfar en esta guerra sin sin
cuartel contra un ser de muerte que ha
tomado la tierra.
Pero
recuerden cuando vean que sí hay seres
que se ven diferentes, pero que tienen
amor, que radian
paz, que también vienen en ayuda de esta
humanidad, sabrán que naturalmente son
seres que habitan mundos que según la
forma o la gravedad o lo que es
precisamente el tipo de sol que tienen
es como se ve, pero son seres que
siempre están dispuestos a trabajar por
el bien de todo lo que existe en este
lugar en el que ahora tenemos nosotros
que hacer algo impactante para que
nuestro padre sepa que sí se rescata
este planeta. El planeta se
rescata, pero cuántos seres humanos
podrán volver a ver la luz del sol. El
sol maravilloso que el Padre creó para
sus hijos. El sol maravilloso que el
Padre creó para todo ser que puede
pensar. El sol maravilloso que existe
dentro de lo que representa todo lo que
es la vida.
Tenemos ya que acabar con todo aquello
que es muerte, pero solamente hay una
palabra que puede definir todo lo que
nosotros vamos a hacer.
amor,
libertad, luz, calma, paz interior y
sobre todas las cosas todos dispuestos a
una lucha para poder ver que estos seres
humanos que un día dejaron de pensar
puedan volver a hacerlo para que puedan
decirse que son parte de todo aquello
que les rodea. El universo infinito,
maravillosamente grande, perfecto como
el Padre lo creó. Perfecto para seguir
su curso, perfecto para seguir creciendo
y perfecto para seguir amándose, porque
no existe un fin en nada de lo que fue
creado. Todo continúa hacia la
evolución, en un giro perfecto de todo
lo que es la forma de vida que el Padre
creó. Pero también existe esa misma
fuerza al lado contrario y de la misma
forma siguen girando, pero a la inversa
todo aquello que representa la
oscuridad. ¿Cómo vamos a acabar con todo
ello? Sacando a todo aquello que
destruye, enviándolo a ese lugar oscuro,
sellando esas puertas. Pero qué hermoso
amanecer van a vivir aquellos seres que
amen. Qué hermoso lugar van a poder
tener todos aquellos seres que entiendan
que todo lo que tiene vida es sagrado.
agrado que no se necesita un templo para
venerar al Padre, simplemente se
necesita el hecho de saber que todo
aquello que existe se le debe respetar y
amar porque es luz, porque la energía de
un creador que ante todo está con todos
y cada uno de sus hijos. La paz reinará
en este mundo. La paz será lo que les
envuelva y la alegría será lo único que
se pueda ver dentro de un lugar que hoy
aparentemente es muerte, pero que será
rescatado para la eternidad.
una eternidad
maravillosa. Porque en el momento en el
que el planeta esté purificado, en el
momento en el que todos los seres que
queden en él puedan voltear su mirada al
cielo y ver la luz divina que les
envuelve, en ese momento podrán seres
que puedan viajar a todos los lugares en
los que existe vida y que puedan conocer
todas las formas de vida creadas por el
Padre.
nav más allá de lo que pudieran
imaginar, de diversas formas, de
diversas fuerzas, sí, porque vienen de
muchos lugares, pero las que manejan
todo lo que es el equilibrio de lo que
representa este planeta son las esferas
de luz que se van ir
sumando a todo lo que ahora se va a ver
en esta tierra.
Cuánto amor vamos a ver, cuánto amor
vamos a entregar, cuánto amor le vamos a
dar a todo ser que simplemente escuche,
que no tenga la soberbia de decir,
pruébenme, sino que tenga la sencillez
de decir, con un razonamiento puro
entiendo. Y dentro de ese de ese
razonamiento puedo decir que soy parte
de la vida y no de la muerte.
Por ello, lo último que podemos decir en
este momento es que amemos, que seamos
una sola luz y que como siempre le
ofrezcamos al Padre todo lo que somos
para que el Padre sepa que no se
equivocó cuando creó la vida, que no se
equivocó cuando creó la mente y que no
se equivocó cuando confió que podía
darle a sus hijos todo lo que él había
creado. Padre que ante todo está con
todo aquello que existe. Padre que ante
todo es parte de todo lo que representa
la fuerza divina de todo aquello que
puede ser únicamente creación y
evolución. Ángeles nos llaman. ¿Por qué?
Por la luz.
porque podemos elevarnos o
simplemente porque tenemos el amor para
dar, la fuerza para ayudar y sobre todo
entrega total para devolverle al Padre
lo que el Padre creó, que son sus hijos,
que sigue amando, que amará eternamente.
Si se pierdan en la oscuridad, seguirán
siendo sus hijos a los que esperará
pacientemente a que un día dejen la
soberbia. Dejen de pensar que pueden ser
poderosos con todo lo que representa la
destrucción y que tal vez con mucha
sencillez puedan volver a recibir un
planeta en el que empiece la vida o un
lugar, una galaxia en la que está
incipiente la vida. que puedan evitarla
y puedan reanudar sus ciclos y tal vez,
¿por qué no? algún día se
pueda el velo obscuro con el que se ha
dividido todo lo que representa el
universo.
Padre que no es que perdona, padre que
comprende, padre que ama y espera, padre
que pide y padre que está dispuesto a
seguir dando para que todo lo que él
creó pueda seguir siendo tan perfecto
como él lo creó en aquel momento
inauditamente grande en el que pudo
decir, "Mis hijos heredarán todo, todo
aquello que yo he creado para que sea
como yo soy.
Absolut.
[Música]