al ser humano se dirigen los seres de la
luz para darle una esperanza de vida más
allá de lo que él mismo percibe
vienen a dar su energía de vida para que
el ser humano evolucione ya y cumpla con
el objetivo para el cual fue creado ser
evolución ser vida ser energía ser calma
ser amor Y ser armonía para dejar de ser
destrucción
Quiénes son son seres de luz
interdimensionales provenientes de la
dimensión 21 de la galaxia dorada son
nuestros hermanos mayores y maestros que
nos enseñan las leyes universales y
recuerdan nuestro origen divino
porque son maestros
son maestros de la luz de la paz la
calma la vida y sobre todo maestros del
amor lograron ese título hace millones
de años gracias a su propia evolución
al por más de
25.920 años respetar toda vida a su
alrededor y jamás destruir nada ni a
nadie y así crecer en mente y Espíritu
son maestros por su Entrega total y
absoluta de amor como también por su
conocimiento y desarrollo del poder de
la mente poder únicamente de vida
Cuál es su misión de rescatar al planeta
de la destrucción que ha provocado el
hombre
reconstruirlo y volverlo a formar como
el paraíso que fue y siempre debió haber
sido
alinearlo y ponerlo en su eje y órbita
correctos para el paso a Quinta
dimensión por el sol central de la
galaxia pero sobre todo
hacer pensar y recapacitar al ser que
vive en esta tierra
enseñarles a amar ya que Se olvidaron de
su origen
origen divino de amor
cuánto tiempo han estado con el hombre
desde que el hombre es hombre y aprendió
a matar y destruirse entre sí mismos han
estado presentes los seres de las
estrellas jamás se fueron los maestros
han estado aquí por
25.920 años cuenta que conoce el hombre
que es el tiempo que dura una dimensión
dividido en cinco Heras que es lo que le
toma al sistema solar girar alrededor
del sol central de la galaxia al Sion
como lo llamaban nuestros hermanos los
mayas
Cómo se les ha conocido y por qué
gracias a su evolución su aspecto Es
simplemente la perfección estética
corporal humana altos fornidos esbeltos
hermosos y la luz que irradian de amores
impactando es por ello que cada vez que
se manifestaron algunas civilización
dependiendo del tiempo y la cultura les
llamaron ángeles arcángeles dioses o
extraterrestres
los hombres del sol pero hoy hoy
regresan como nuestros hermanos y
maestros
A quién responden
al ser hijos del amor la vida y la luz
al igual que los Somos todos es
justamente a ellos a quienes responden
al triángulo divino las tres grandes
energías
padre amor
gran maestro Jesús gran madre vida
naturalmente también respetando amando y
ayudando a los grandes maestros
que buscan en la humanidad
la cordura el sentimiento de amor
buscan esa pequeña chispa que el padre
puso en toda mente de cada uno de los
seres pensantes que ha creado y que aún
está ahí esperando resurgir con un
pensamiento sincero de esperanza y amor
es la herencia de nuestro creador para
así poder salvar a este ser humano que
se le olvidó pensar
que nos enseñan
maestros son y como tal sus enseñanzas
ismas que no se ven impartido en estos
tiempos son solamente para evolucionar
nos enseñan entre muchas cosas
principalmente un conocimiento profundo
de todo lo que representa la vida la
mente la calma paz interior quienes
somos Por qué para qué existimos A dónde
vamos pero sobre todas las cosas a
recordar y volver a conocer a ese ser
que en un momento maravilloso y absoluto
amor Nos creó como los seres más
perfectos
sus hijos
las grandes energías
nuestro padre amor