[Música]
¿Cómo fue
en este mundo poblado de seres humanos
que han tenido varias reencarnaciones?
Calculen cuántas son durante 25900.
Ya estamos en el 19 años. ¿Cuántas
reencarnaciones han habido?
Y cómo fue
que el hombre se dividió en esa forma en
la que se ha dividido
hemos estado en esta tierra durante
todos los siglos en los que el hombre ha
cometido todos los errores que pudiera
haber cometido y aún para seguir
cometiendo.
Hemos buscado
en medio de los hombres a la gente
buena.
Han venido seres de otras dimensiones a
ayudar. Han nacido entre los hombres.
Han hablado sensatamente,
han trabajado junto al hombre, pero no
han sido realmente amados como deberían
de haber sido amados y nunca lograron lo
que se proponían. Pero lo único que
lograron fue que todos se fueran
dividiendo en sectas, en religiones, en
ideologías.
creadas por los que se aprovechan de que
están siguiendo la imagen de un ser que
vino en ayuda de la humanidad.
Todos los grandes maestros vinieron para
ayudar al hombre a pensar, ¿cuántos de
nosotros hemos estado entre los hombres
también?
Pero naturalmente no nos han visto como
nos vemos realmente. También logramos
tomar una figura que sea
accesible. a la vista del hombre para
poder ayudarlos, para poder hacerlos
pensar. Hemos hecho muchas
manifestaciones en esta tierra, pero el
hombre sigue dividido porque el mal
siempre ha ganado en esa tierra que era
un verdadero paraíso y que se ha
convertido en la antesala del infierno.
Estamos trabajando porque tenemos mucho
amor por todos los seres humanos,
pero más amor por nuestro padre.
Nuestro padre que ama, nuestro padre que
busca, nuestro padre que desea
mentemente que sus hijos vean el nuevo
amanecer. Nuestro padre en todo momento
está dispuesto a trabajar también como
se lo pidan. manda más luz,
puede crear muchas otras cosas,
imágenes. También él mismo nos dice, "Yo
tengo que colaborar con ustedes. No todo
lo van a hacer ustedes. Vamos a hacer
cosas que impacten. Y si ustedes hacen
ese esfuerzo para que el hombre vuelva a
pensar, pues entonces voy a tener que
hacer también muchas otras cosas más.
Además, quitar ya la idea de que solo en
la tierra existen los seres inteligentes
bendecidos por las no sé cuántas
religiones. Contamos 3000 más o menos en
el nombre de nuestro maestro. Calcúlen
todas las demás.
Es una división impactantemente
pues
irrisoria.
como un ser que dice que piensa, no
analiza lo que escucha y no se pone a
pensar qué es el amor y qué es
precisamente los errores en los que ha
caído la humanidad. fanatizados con la
Biblia, ni escuchan lo que es bueno en
la Biblia, sí escuchan lo que les
conviene, que podían comer cierto tipo
de animales y que podían matar porque
era el pueblo elegido y que el padre les
permitía hacer guerras y que el padre
siempre estaba
protegiendo unos pocos y a los demás no.
Siempre vemos los errores de que el
hombre no quiere pensar.
Pero vamos a ver, si ahorita, en este
momento bajan todas las naves, no sé si
tengan esconderse porque se van a
esconder hasta debajo de las piedras.
Eso es lo que no queremos.
Por ello, hay algo que sí tienen que
entender. Sí vamos a hacer
manifestaciones,
pero agradables.
Las esferas llaman mucho la atención. No
la están viendo como una nave de guerra
que llega a atacar, no como las imágenes
que ponen en sus películas, unas naves
terriblemente
grandes, pero llenas de metales por
abajo, por arriba, cosa que nosotros no
tenemos.
Naturalmente
hay mucho miedo, pero cuando empiezan a
ver como si fueran burbujas en el cielo,
que se ven las esferas flotando
y van a empezar a llamar la atención,
como les ha llamado la atención las
esferas, pero van a ver que esas esferas
se pueden acercar y pueden volver a
subir y que no hay nada que sea
atemorizante.
Por ello utilizamos también esa forma de
manifestación.
Las isas están formadas con energía del
sol, pero también podemos hacer que
vamos a suponer venga alguien a
atacarnos. Atraviesan en medio de la
esferan cómo pasaron,
pero voltean y no saben por qué. ¿Por
qué? Porque son energía. Pero esa
energía que se puede materializar en el
momento en que necesitamos nosotros
subir a seres humanos para poderlos
transportar al lugar maravilloso en el
que van a estar aguardando el nuevo
amanecer.
Pero, ¿cómo le vamos a hacer? Como
dirían ustedes, pues no vemos, maestro,
¿dónde están?
Estamos con ustedes,
uno, dos de nosotros, con cada ser
humano. Ahora bien, cuando se trata de
ayudar, cuando se trata de formar un
grupo, entonces vienen más y también
vienen de otros mundos a acercarse
porque también quieren ver en qué forma
van a poder participar en lo que se
refiere a la salvación de este planeta.
También los seres de otros mundos se
pueden mezclar con la gente, no se
notan, nada más se ven altos, un poco
diferentes,
pero escuchan al hombre, hablan con los
seres humanos
y se encuentran con todas las que está
cometiendo el hombre para decir que es
un ser que puede dirigir a los que
tienen que creer en un Dios. En lo único
que se han puesto de acuerdo en algunas
religiones que hay un solo Dios. Bueno,
ya vamos ganando algo.
Un Dios que no conocen, un Dios temido,
un Dios formado a imagen y semejanza del
hombre, no lo que realmente es él, no en
absoluto.
Ya que muchos piensan que la naturaleza
se creó sola, que hubo un boom que
estalló y se fíjense qué interesante,
algo grande, una energía sin
pensamientos
explota y se forma un universo
matemáticamente perfecto con sistemas
planetarios que giran perfectamente
bien, sin ningún error y galaxias que
tienen su tiempo y su curso en el que
pueden ser parte de lo que representa
todo lo que es la evolución. Entonces yo
les pregunto, ¿realmente piensan, pues,
¿cómo que un estallido y un boom forma
un universo perfecto? En ese momento se
tiene que decir todo esto que es una
perfección
fue creado por una mente poderosísima,
pero esta mente poderosísima
solo sabe amar. ¿Por qué tuvo
el dolor de ver que uno de sus hijos se
le revelara
por haber dado el conocimiento del bien
y el mal para que fuéramos libres en
nuestros pensamientos y nos sintiéramos
orgullosos de cada uno de nuestros actos
y de nuestros pensamientos? Si no, pues
hubiera creado al padre un montón de
robotitos
que no harían otra cosa que pues
vegetar, porque entonces su mente no
evolucionaría si no tienen el
conocimiento, el bien y el mal y
rechazan todo lo que es maldad y se unen
a todos los pensamientos de amor,
entonces es como hay la evolución y por
ello pueden ser creadores. ¿Por qué el
hombre no sabe ni siquiera cómo salir de
su cuerpo? Porque el hombre está dentro
de un mundo en el que todo se volvió
materia.
Materia. Materia contaminada.
Dolor, miedo, guerra, enfermedad,
muerte. Ahí es en donde el ser de muerte
que se le reveló al Padre. Si no lo
hubieran escuchado como nosotros, pues a
lo mejor hasta se hubiera tenido que
arrepentir porque qué hacía solo. Se
hubiera quedado gritándole al Padre que
algún día sería tan poderoso como él y
después diría, "¿Y qué hago yo aquí
sentado en esta oscuridad?
Mejor me regreso a mi origen, le pido
perdón al Padre, le digo que me permita
estar a su lado. Ya no sería con la
misma fuerza, naturalmente. Pero si no
lo hubieran escuchado y si los hijos del
padre hubieran aprendido a pensar y a
razonar como el padre les dijo que
fueran, entonces este ser no tendría
tantos seguidores y no tendría un
ejército tan grande como es el que tiene
ahora. un ejército muy muy grande, muy
desagradable,
muy muy desagradable en todo, en su
aspecto físico, en sus pensamientos,
porque los pensamientos forman el
espíritu. Una persona que sabe amar
siempre irradia un aura de un color
tenue, claro, hermoso.
cambia de colores según como esté sus
sentimientos, pero realmente el aura más
hermosa es la que irradia colores tenes
como ese blanco, ese color lila, azul
muy claro, que es cuando se está dentro
de una paz interior y un deseo finito de
saber qué es realmente vivir. que sabe
agradecerle al padre que exista, que no
cae en su propia destrucción cuando
dice, "No puedo, que no se diga, yo soy
un ser que pues ahí nací y crecí como se
pudo
y no sé qué es pensar."
Entonces
yo les digo esto, si el ser que se dice
que piensa en algún momento
hubiera escuchado a su propio yo, el que
le dice que está bien y que está mal, su
propia mente le dice que está bien y que
está mal. Vean a un niño pequeñito,
si se equivoca y se porta mal, trata de
esconderse, bien que sabe cuando algo no
lo hizo bien, pero no llega el momento
en el que esté
totalmente convertido en un ser que esté
deseando hacer daño. Exo por imitación.
por imitación. Sí, porque sí le dan una
pistola, porque la película le pusieron
las pistolas
y si le dan eh una imagen de que yo te
mato. Nosotros vemos a los niños decir
siempre, "Yo te mato." ¿De dónde
aprendieron eso? Pues del mismo hombre.
¿Cómo que te mato?
Pero cuando un niño está creado con
mucho amor, con mucha sencillez,
errorcito dice perdón y no tiene que
gritar y llorar y esconderse porque no
siente la amenaza de sus padres, porque
también sus padres lo amenazan. Te voy a
golpear. Si vuelves a tirar la leche, si
vuelves a eh entrar con los pies sucios,
te voy a golpear si te ensucia la ropa,
te voy a golpear si no haces lo que yo
te diga. Entonces el niño lleno de
temores
también sale y le dice, a sus amiguitos,
"Te voy a golpear si no me obedeces." Es
el reflejo de lo que son los padres.
Pero cuando un niño está creado con
mucho amor, no tiene por qué ser eh un
ser de tanta rebeldía. Por ello, yo les
digo, dígan si al ser humano, al ser
creado por el Padre, se le hubiera
ocurrido rechazar todo aquello que es
negación. Como estoy viendo a las
personas que nos escuchan,
cuánta razón tienen, maestros. Sí, es
cierto. Caímos en el error de comernos a
un muerto, pero no lo pensamos así
porque nuestros padres nos dijeron,
"Tienes que comer carne para que crezcas
fuerte."
Pero no nos ponían un puñal en la mano
para matar al animalito. Ya cuando llega
a suceder que matan en una casa un
animalito y el niño le enseñan a hacerlo
y luego le dicen, "Qué deliciosos tantos
ya están transformando la mente del niño
en una mente que ya no puede tenerla. Vi
una evolución que debe de tener un ser
que realmente sabe amar la vida.
Por ello, nosotros les decimos,
entendemos que hayan crecido en el
error, pero sé que no crecieron matando
animalitos y que jamás intentaron hacer
daño, un daño en el que digan, "Me voy a
vengar y este me la va a pagar y me voy
a vengar." ¿Por qué? Porque no me gustó
lo que dijo, no me gustó lo que hizo
y voy a ver en qué forma le hago daño.
Entonces, ya está mal.
Pero cuando se dice, pues dice que yo me
equivoqué, puede ser que sí. Todos nos
equivocamos
porque no pensamos en ocasiones, pero se
corrigen los seres precizos todo. Pero
no decir, "Me voy a vengar, me voy a
vengar, voy a destruir." Entonces surge
la energía negativa y es donde empieza a
convertirse ese ser en un ser que lleva
dentro de sí la oscuridad.
Yo solamente les digo, siempre estamos
llamando a la cordura del hombre. Si el
hombre hubiera aprendido a rechazar
todo aquello que representa, la
negatividad del que le rodea, a rechazar
que voy a golpear, que voy a a vengarme,
que que está bien, maten a ese animal
porque tengo hambre. Si el animalito no
les hizo nada, que vean la mirada del
animalito cuando lo van a matar,
suplicante, porque no quiere que le
hagan daño, porque no se puede defender
de la astucia del hombre para
destruirlo.
Entonces, si el hombre,
el ser que dicen que la inteligencia del
universo del Padre
hubiera aprendido a pensar,
no habría tanto dolor en esta tierra, no
habría enfermedades, no habría guerras,
no habría eh ese estancamiento
porque ni siquiera conocen más allá de
lo que es su mundo.
arman sus artefactos de metal para que
salgan el espacio, porque van a lograr
atravesar el espacio y conquistar los
demás planetas. Esa es la idea.
Si llegamos con nuestro poder, aquellos
alienígenas
se van a rodillar ante los dioses que
llegan con un gran armatoste de metal
que puede más o menos eh llegar a
aterrizado o alunizado o como le quieran
llamar.
Entonces tienen que pensar que así no se
viaja por el espacio, ni se viaja
la persona que quiere viajar siempre en
forma física.
No saben salir de su cuerpo porque
duermen con temor, duermen con angustia,
están demasiado preocupados porque
deben, porque pues tuvieron que
endrogarse, como dicen ustedes, por
necesidad.
Pero ahora sí les queremos recordar,
un ángel está a su lado, un ángel camina
a sus espaldas, un ser de poder que
evolucionó porque jamás destruyó
absolutamente nada y que tiene un poder
inaudito, que el Padre le confió porque
supo que ese ser jamás destruiría.
Y afortunadamente somos millones de
sedes que tenemos ese poder. Todos nos
sentimos iguales.
Probablemente alguno tiene un poquito
más de ideas fuertes que los demás lo
sigan, pero eso no quiere decir que
algún día dice, "Yo soy superior, me
tienen que obedecer."
Nosotros nunca decimos, "Ustedes me van
a obedecer."
Y es algo que tienen que entender en
nuestros mensajes. Nosotros no decimos,
obedezcan, sométanse, arrodíllense
y pidan clemencia por sus pecados, ¿no?
Entonces les decimos, aprendan a
reconocer sus errores, aprendan a
amarse, aprendan a conocerse
profundamente.
Cuando se aprendan a amar profundamente,
entonces su cuerpo no habrá enfermedad.
y su mente les dará la fuerza para poder
salir del cuerpo. Por ello les cuesta
tanto trabajo hacer sus viajes astrales.
No pueden limpiar su mente de
preocupaciones.
Todo el tiempo están pensando en lo que
les hicieron, en lo que tienen que hacer
en su trabajo, entre que si en el
trabajo tiene enemigo, entre que
en la casa no tienen el orden que
quisieran porque no nos saben
administrar.
Siempre que se habla con amor todos
entienden, no con debilidad, con amor,
que son dos cosas diferentes, ¿no? Que
te digan, eh, bueno, este lo hacemos
como queramos. No, pero siempre con la
firmeza de saber cómo se puede guiar a
su familia o a personas que estén bajo,
vamos a decirlo así, supervisión o un
jefe que tiene que ver que el negocio
fructifique, pero siempre con firmeza y
con amor. Y entonces los empleados,
la familia cumplirán perfectamente bien
porque sienten la alegría de colaborar
con esa persona. Así somos nosotros.
Nosotros nunca nos ordenamos. Nosotros
colaboramos todos en una sola fuerza.
Por ello yo quiero que les digan a todo
ser humano, si le hubiéramos rechazado
al ser de muerte, no tendría el poder
que tiene. Si simplemente dices no, que
te acerca una energía negativa, te
empieza a decir,
"Véngate de aquel." Al llegar esa idea,
no, no sé quién eres, pero no. Yo soy
hija de mi padre, soy hijo de la luz.
Y yo no sé tener rencor y yo no sé
destruir.
Pero qué difícil es que piensen así.
Todavía brincan los enojos y todavía eh
aquel que va manejando mucha velocidad y
se les atraviesa. Es un no sé cuánto, no
es una persona que traía prisa y que a
lo mejor se está poniendo en peligro,
pero no. Hay que insultarlo porque
mentalmente se baja la energía del ser
que está violando así.
Quieren tener sus viajes astrales,
con amor tranquilícense y confíen en que
un ángel está a sus espaldas, un ángel
está a su lado, un ángel duerme junto a
ustedes.
Nosotros no dormimos en la forma en que
ustedes duermen, pero si descansamos,
cubrimos con nuestra luz aquí nosotros
protegemos y nos ponemos
a verle para ver qué necesita, qué es lo
que podemos arreglar de su cuerpo si
está lastimado. Pero esa persona se
acuesta pensando que su cuerpo va a
quedar perfectamente bien para la mañana
siguiente. Sea lo que sea, tenga lo que
tenga, así sea un dolor de estómago
porque se le fue la mano en lo que
comió, todo se puede quitar porque ese
ángel, ese compañero de su vida, observa
cómo están y en el momento en que los
ven total y absoluto reposo, empieza a
ayudarles.
También hay algo muy hermoso. Si logran
encontrar su equilibrio, su control de
las emociones y se acuestan
tranquilamente,
un ángel los va a tomar de la mano y los
va a llevar a conocer, a conocer lugares
maravillosos que van a visitar. Nos van
a llevar a conocer el lugar en donde van
a habitar muy pronto. nos van a llevar a
viajar, a sentir cómo pueden volar sobre
los árboles, cómo pueden llegar
hasta las estrellas, cómo pueden ver el
mundo desde arriba, cómo pueden sentir
esa libertad maravillosa que el Padre
dio para que no se asusten en cuanto
vayan a sentir que salen de su cuerpo,
sientan la mano de su ángel que los va a
guiar. Si no hay temor, hacen el viaje.
Si hay temor, pues quédense guardaditos
en su trajecito de cuerpo porque todavía
no pueden salir.
No es tan difícil lo que les pedimos.
Todo el día manténganse con paz
interior. Alegría. La depresión es el
peor error que puede cometer el hombre.
No sé quién chantajea. Si yo me pongo
triste, voy a ver si mi papá me da, si
mi jefe se conduele, si mi esposo eh me
cuida más, si mi esposa me cuida más y
mi papá, mi mamá. O sea, es una forma de
llamar la atención porque se es débil. Y
yo creo que a nadie le gusta estar
siempre cuidando a un ser débil porque
se contagian con esa debilidad.
Entonces, hacer un chantaje moral a su
ángel tampoco resulta. ¿Y saben por qué?
Porque nosotros somos maestros. Nosotros
nos comprometimos con el Padre en que
los íbamos a convertir en triunfadores
auténticos. Los íbamos a convertir en
luz divina del Padre, que van a poder
disfrutar de lo que es la creación, que
van a poder vivir con nosotros, que van
a saber lo que es tener un hogar lleno
de luz y de maravillosas experiencias
que van a poder saber cómo se
materializa la luz del sol, cómo las
flores pueden crecer sin que se puedan
marchitar como se marchitan aquí. ¿Cómo
podemos llegar en un momento
determinado?
a volar, que es la levitación, cómo van
a poder dialogar con los animalitos,
cómo van a poder convivir con ellos.
¿Cómo van a conocer todo eso que
parecían fantasías y que realmente
existen? Solamente
manténganse alegres, pase lo que pase,
les digan lo que les digan. Si alguien
está insistiendo en quitarle su paz
interior, dígale, ya yo hoy tengo muchas
otras cosas que hacer que estarte
escuchando, que estás tú tratando de
sacarme de mi equilibrio.
Pero tranquilos, a ver, pruebas, háganse
la prueba, que no van a perder el
control de sus emociones y que al ir
acostarse van a relajarse, hablan con su
ángel,
no hay ningún pendiente. Se arregló lo
que se pudo arreglar ese día, pero hay
un sueño en su mente, viajar, conocer la
luz divina del Padre con toda su
grandeza, ir con su ángel y conocer todo
aquello que nosotros les vamos a
entregar, porque yo sé que quieren
conocer el lugar donde van a vivir. Eso
es lo primero que queremos hacer, pero
todavía no nos vamos a llevar con
cuerpo, todavía no se van a desaparecer,
pero astralmente sí lo pueden ver.
Ahora, cuando dicen que si les estamos
en llevando, como dicen, con la
zanahoria el frente, eh no es porque
queramos estar viendo hasta cuando se
cansan, no. Les estamos enseñando
a vivir en paz interior total. Si lo
logran esa noche salen de sus cuerpos.
Vamos a ver quiénes nos dicen, "Ya lo
logré, pero pasé un día feliz. Que
alguien me quiso enojar, no me enojé.
Que alguien me quiso contar todas las
aberraciones que hace el ser humano. Yo
no voy a juzgar a los políticos, yo no
voy a juzgar a los malvados, yo no voy a
juzgar." Eso le corresponde a cada uno
consigo mismo y a su ángel que va a
tratar de ayudarlo a encontrar el
camino. Entonces, recuerden,
cuando ustedes logren ese control de las
emociones, alegría total, nada de que si
le digo, "Me quiero morir porque sufro
mucho, pues yo no sé por qué están
pidiendo morir." No, que sea amor, que
sea alegría. para que podamos nosotros
también darles salud, darles el
bienestar económico que tanto nos han
pedido. Hablen con quienes ustedes
puedan hablar, enséñenlos a amar, a
respetar la vida, a creer en ese padre
grandeza que creó el universo y que él
está pendiente de todo aquello que él
creó y que hoy lo único que espera es
que sus hijos, sus hijos que ama tanto
puedan regresar a él.
[Música]