[Música]
¿Por qué un ser
humano se podía
imaginar que existiendo un padre creador
del universo se podría olvidar de sus
hijos?
Porque al ser humano se le ha ocurrido
pensar que Dios los
olvidó. O muchos otros dicen que si
triunfaron en una guerra, entonces Dios
los acompañó.
Todos los errores que puedan existir los
tiene el ser humano para juzgar quién es
ese padre maravillosamente grande existe
en el
universo. Padre, creación y
vida, amor y
entrega, pero jamás quita lo que ha
dado. preocupado por sus hijos, formó
este
ejército. Y somos un verdadero
ejército. Quiero que se imaginen la
cantidad que trabajamos para él. Es una
galaxia, una galaxia grande, no crean
que una pequeña
galaxia. Todos los planetas, todos son
paraísos.
En todos los planetas hay
vida, no amontonados como hay aquí,
porque naturalmente nosotros viajamos de
un mundo a otro y nosotros nos
compartimos todo lo que aprendemos, todo
lo que somos. Entonces, una galaxia
completa es la que está habitada por
nosotros. ¿Por qué nos llaman ángeles?
que nos ven
diferentes, porque nos ven
luminosos. Adquirir la luz es muy
fácil, tener pensamientos de amor en
todo
momento, jamás destruir una sola forma
de
vida, amarse a sí
mismos y amar a todo ser que existe tal
y como es.
No
juzgar, no pretenderse el que es el más
sabio, el que puede decirles a todos lo
que tienen que hacer, no pretender
superior nunca,
jamás. Nosotros, siendo
tantos, nunca hemos pensado que uno de
nosotros sea el superior a los demás.
Por alguna razón, naturalmente, como
siempre tiene que haber, hay quienes
dirigen, pero no porque se sienta
superior, pero si nos
siguen. Y a mí el maestro Jesús me pidió
que estuviera al lado de
él, me siento muy
orgulloso de que me haya pedido algo
así, pero me siento con una enorme
responsabilidad.
Cuando
dicen que San Miguel tiene una espada y
se la clava a Satanás, no, no es así.
Simplemente tengo el poder de la mente
para mí dominar al ser de muerte, no
humillar, no
destruir, simplemente controlarlo y
enviarlo a sus
dominios es lo más
fácil. Pero pusieron la
trampa, se fueron adueñando de los seres
humanos de esta
tierra por siglos.
por siglos han estado
trabajando para quedarse con la
humanidad. Cuántas veces lograron
arrepentirse, lograron salir del cuerpo
y aunque habían cometido muchos errores,
se arrepentían de
corazón y volvían a
reencarnar. Pero, ¿cuántas otras
estuvieron orgullosos de su maldad?
Orgullosos de haber sometido a sus
hermanos,
orgullosos de haber
sacrificado vidas
humanas. Esos seres ya no volvieron a
reencarnar. Pero van a decir, "¿Por qué
hay tantos humanos entonces en la
tierra? Porque son muchos los que han
podido regresar." Y en esta ocasión,
como es el último tiempo, pues todos los
que pudieron regresar están en este
momento ya recibiendo algo que tenían
que recibir en este
tiempo.
Naturalmente nosotros vamos a decirles
quiénes son los que habían ya
evolucionado, quisieron
trabajar
orgullosamente para esta
misión que dijeron, "Nosotros tomamos
otra vez forma humana. Escogieron a sus
padres para poder trabajar para esta
misión tan complicada." complicada
porque nosotros tenemos algo que lo que
puede parecer que estamos
perdiendo.
Nosotros no podemos en ningún momento ni
destruir ni quitar el libre
albetería. Ese es nuestro único problema
que
tenemos. No podemos
someter ni mucho menos humillar.
Si nosotros nos pusiéramos frente al
hombre, se sentirían
impactados y tal vez dirían que se
arrepienten de sus
pecados o como trabaja el mal. No, no
les crean. Satanás también se disfraza
de
ángel. Hay algo muy importante que tiene
que entender el hombre.
jamás podrán tener. La luz que nosotros
tenemos, los seres de la oscuridad no
tienen luz. Son seres que aunque tomen
una forma que parezca humana, porque sí
lo logran, aunque tomen ciertas
formas, nada más con verlo a los ojos se
darían cuenta de lo terrible que es ver
a un ser que pertenece a la oscuridad.
Lo primero que tienen que entender es
que
nosotros estamos en un compromiso muy
grande. ¿Por
qué? Porque realmente amamos al Padre o
porque realmente amamos a esta
humanidad.
Porque en todo
momento estamos dispuestos a todo porque
estos seres humanos puedan
escuchar. No estamos haciéndole caso al
mal cuando dice que ni peleemos a la
humanidad, que ya son suyos los seres
humanos la mayor
parte. No todos. En todos lados
encontramos gente buena.
gente buena que se come su pollito y que
se come su visté y gente buena que le
encanta estarse comiendo su
pescadito, pero porque se les olvidó
pensar nada
más, pero mucha gente sí ya es
vegetariana por respeto a la
vida, no demasiados, no lo que nosotros
quisiéramos, no el porcentaje que
deseamos
tener, pero viajamos por todo el
planeta.
Observamos a la humanidad, leemos la
mente de todos los seres
humanos y pedimos al Padre más
fuerza. Es
impactante ver cómo está dominando el
ser de la
oscuridad cuando nosotros vemos cómo se
atacan entre sí. Ustedes ven, por
ejemplo, a seres que están ya armados
matándose unos a otros.
Nosotros vemos los seres de la oscuridad
que lo están
dominando. Es tan
desagradable, tan terriblemente
desagradable ver
aquello y ver como cuando logran matarse
unos a otros, sale de ese cuerpo un ser
muy similar al que los estuvo
controlando y perdemos almas.
Cuando ya los vemos totalmente
contrahechos, orgullosos de lo que
fueron, de momento se
asustan porque no se han dado cuenta de
lo que tenían encima, pero después
cuando les dicen, "Si eres parte del
poder, tú eres parte de un ejército,
vamos a adueñarnos del planeta Tierra,
nos van a mandar a otro lugar, pero
vamos a seguir luchando para ser los más
poderosos. para llegar a tener al
universo entero a nuestros
pies. Totalmente absurdo. Jamás podrán
tener al universo sus pies, porque
mientras más crezcan estos seres, más
crecemos
nosotros. Por ello, yo les digo que el
poder que el Padre nos dio, el hombre no
lo puede reconocer. no conoce lo que es
el verdadero
poder. Nosotros con la mente
movemos piedras muy
grandes o podemos controlar, por
ejemplo, un avión muy grande que quiere
hacer daño. Podemos detener en el cielo.
Van a ver los usos que se van a llevar
cuando vean que vienen a atacar y se
quedan
suspendidos. Ya no pueden disparar, no
saben qué hacer. ¿Por qué se quedaron
este suspendidos en el
aire? Pero no queremos que sea base de
temor, pero desgraciadamente sí tenemos
que hacer cosas que los
atemoricen. Si no, vamos a estar hable y
hable y hable y vamos a estar pensando
que sí nos escuchan.
Pero sí vemos gente que le gusta
escuchar los mensajes. Sí vemos personas
que prenden su internet para escuchar
los
mensajes. Sí vemos que aumenta la gente
que ya está interesada.
Sí, tenemos a muchos que sí saben muy
bien por qué tienen que dejar de
destruir la vida que el Padre
creó, pero en una medida todavía que no
es muy
grande. Por
ello, cuando nosotros vemos y los
citamos en un lugar para que puedan
escuchar, quiero que también piensen que
tienen que escuchar un mensaje que este
maestro siempre les ha tenido para
tenerles todo lo que tengan que
aprender. Poder
tenemos y vamos a
impactar en este momento. Sí, están
impresionados porque se desprendieron
muchas aerolitos y muchas piedras y y el
cosmos parecía que se quería venir
encima y ahí estuvimos nosotros
controlando todo aquello. Sin embargo,
sí llegó a
dañar. ¿Por
qué? Porque no hemos podido poner las
cúpulas que tenemos que poner para
proteger ciudades enteras.
No nos los
permiten. Son más la gente que sirve al
mal que la que sirve al amor del
padre. Pero de todos modos no vamos a
permitir grandes cataclismos porque
vamos a estar pendientes de todo lo que
pueda
suceder. Algo muy grande estamos
planeando, algo más allá de lo que el
hombre podría imaginar.
Por ello les hemos ido
preparando cuando vean el cielo lleno de
luces, cuando vean que están ahí las
naves, pero van a escuchar todos los
errores que están pregonando, que dicen
que son todos son reptilianos o son
monstruos de la oscuridad y siguen
diciendo, "Hay extraterrestres buenos y
extraterrestres malos."
Sí, pues no con naves. Es algo que
tienen que
entender. El mal no puede crear naves,
no tiene materia, pero sí puede
manipular, pero no le hemos
permitido que llegue a tener la fuerza
como para tener humanos que tengan
realmente nares tan poderosas que
pudieran querer enfrentarse a nosotros.
No se los hemos
permitido. Ya están creando sus cohetes,
ya quieren llegar a Marte, ya quisieran
salir al espacio
exterior. No le vamos a permitir en
ningún momento que logre someter a esta
humanidad.
Si nosotros les permitiéramos utilizar
todo su potencial que llevan ya dentro
de lo que representa crear armas
mortíferas, no se imaginan cómo estaría
ya el
planeta. En todos lados estamos
nosotros, en todos lados estamos
trabajando. Ya escuché que por qué se
permitió que volvieran a poner una bomba
nuclear en el mar.
Son momentos en los que estos seres
humanos todavía quieren demostrar su
poder, pero no ven a los seres que lo
están
manipulando. Pero otra vez, una
realmente una explosión como la que pasó
en Hiroshima no la vamos a
permitir. No tiene autoridad en ningún
momento de destruir toda vida del
planeta.
Por ello es que nosotros tenemos una
labor tan
ardua, vienen de muchos mundos con sus
naves, con su
somor, pero sí, como dicen ellos, nada
más trabajamos para reconstruir el
planeta. Ellos sí no se pueden meter con
los seres de la oscuridad porque no
tienen tanto poder. Nosotros sí.
Nosotros con la mente los podemos
controlar, pero controlamos al ser
oscuro y controlamos al humano y el
humano entonces pierde toda la fuerza y
este ser oscuro se puede llevar esa
alma. Entonces, estamos trabajando para
evitar que este ser de muerte se lleve a
tantos y tantos seres
humanos. Como nos tiene amenazado, si
nos vamos, pues nos llevamos un humano
cada uno. ¿Saben cuántos millones hay?
¿Saben cuántos seres humanos están ya
atrapados por estos seres? ¿Saben qué
doloroso es ver que el ser humano que se
dice que
piensa, está consumiendo cadáveres y
además está gritando, enojándose,
ofendiendo,
golpeando, porque por cualquier cosa se
vientan
golpes y por cualquier cosa golpean a
sus propios hijos.
o golpean a sus
compañeras porque están sintiéndose que
son muy fuertes o porque no se dan
cuenta que tienen un ser oscuro que los
está
manipulando. Sin embargo, no son los de
mayor maldad, ¿no? Mayor maldad nosotros
somos los que los
vemos. ¿Con qué
crueldad pueden destrozar un cuerpo
humano?
Eso sí les digo, si en un momento
determinado lograron quedarse con alguna
persona que también estaba
débil, que naturalmente no se había
puesto en una forma en la que nosotros
podamos protegerlo, pero que no eran
malos, esa alma la que nosotros
rescatamos. Eso es lo que nos interesa.
Nos interesan las almas, no los
cuerpos, porque este cuerpo fue
solamente para vivir este tiempo en esta
tierra que tiene que tener todo lo que
representa la vida que pronto le vamos a
sembrar, que el planeta vuelve a ser un
paraíso en corto tiempo, en corto tiempo
lo podemos
reconstruir. Nosotros les hemos dicho
que no necesitamos más de 6 meses. No,
que son como eh seis días de
aquí, pero desgraciadamente hicieron sus
cuentas, ¿no? El 21 nos tenemos que ir
ya que se acabe todo.
pocos, no se pusieron a razonar, que
estaban
dejando hasta sus propios
familiares que todavía no entienden que
deben respetar la vida, que todavía se
sienten orgullosos de servirse sus
platillos eh llenos de muerte y que
además pues no tienen mucho control de
las
emociones, pero saben que tampoco son
malvados.
Yo creo que tienen que tener el derecho
a tener la oportunidad de poder escuchar
nuestro mensaje. Aunque en este momento
se nieguen escucharlo, lo van a escuchar
porque se van a impactar con los
millones de naves que se van a ver en el
cielo. Pero va a ser tal el ruido que
van a ver si no están con nosotros y los
van a escuchar y se van a reunir y se
van a poner estos mensajes en todos
lados. Yo se los dije, este mensaje es
mundial y lo vamos a hacer ahora. ¿Cómo
lo entenderán los que tienen otra lengua
que hablan diferente? Nosotros sabemos
cómo vamos a hacerle para que realmente
se
transformen dentro de su mente en que
puedan entenderlo o que lo pongamos en
el idioma. Podemos hacer 1000 cosas.
Ustedes confíen en nosotros y prepárense
muy bien que nosotros tenemos
poder. Poder más allá de lo que el
hombre se podría imaginar. Poder que nos
dio el Padre, poder que nos
ganamos. Pero recuerden que el poder no
destruye. Nosotros no podemos
imponernos,
someterlos.
Aparecemos, arrodíllense y se
arrodillan.
Siéntense a escuchar y pónganse a
trabajar. Pues sí, ni siquiera van a
entender nada porque van a estar
impactados con nuestra
presencia. ¿Por qué logramos tener una
figura que impacte que tenemos unos
cuantos millones de años más de
evolución que las que tienen ahora en
esta
tierra? Pero por eso no lo hacemos.
No pretendemos vernos como seres
superiores. No pretendemos que se
arrodillen. No pretendemos que nos
alaben, ni queremos andar en altares
como nos han
puesto. Que además dicen que invocan a
los ángeles, invocan a los arcángeles y
el arcángel viene y atiende al ser
humano que lo invoca. No, si no
necesitamos
invocaciones. Nosotros estamos
dispuestos a todo por esta humanidad.
Con el solo hecho de pedir, llegamos a
cualquier lugar en que nos necesiten.
Pero no nos dejan trabajar, llegan a ver
al enfermo con un ser oscuro colgando la
espalda y entonces nosotros queremos
entrar ahí y aquello está rodeado
también y burlándose los seres oscuros.
Ya ven, ni pueden llegar, ni lo pueden
jurar.
Por eso es que ustedes tienen que
hablarles que vengan a ver a mi
enfermito. Por
favor, quítense de encima esos seres, no
los inviten a su mesa, no los inviten a
su hogar, no los inviten a que en todo
momento estén con todos los seres
humanos hasta cuando duermen. Por eso
tienen pesadillas.
No es difícil, nada más es respetar la
vida como el Padre la creó. que vean a
los ojos a los animalitos, que no nos
digan que no piensen y que no
sienten, que los
observen, que les den tantito amor y van
a ver en qué forma
corresponden. Naturalmente tienen sus
instintos de manada, tienen su forma de
ser diferente, no razonan como el
hombre, no se les puede estar diciendo
que se pongan a razonar, pero sí
entienden. Pero cuando ellos protegen a
sus hijos o cuando protegen su manada,
son como dicen ustedes, como fieras para
que no no los ataque otra
fiera. Pero la fiera humana los ha
sometido. La fiera
humana los ha
casado en una forma tan
cruel, tan cruel. ¿Cómo pueden someter a
un
elefante siendo seres pequeños de
estatura porque se las ingenian para
hacerles
daño? Entonces, no están las fieras
salvajes en la selva. ¿Quién es más
fiera salvaje? Pues el que ataca y el
que usa su
inteligencia para quitarle la vida seres
que no se pueden
defender, que los enjaulan, que los
meten en lugares pequeños.
Los que
además ponen una cantidad de animalitos
que los están alimentando, por lo menos
se sienten más o menos
atendidos y después los llevan al
cadalzo en una forma terrible, terrible,
cruel,
malvada. Cuando las personas que nos
escuchan se los explican, dicen que no
es
verdad, que Dios crea los animales para
comérselos.
Ah, qué bonita salvajada había creado el
padre, un ser inteligente que tiene sus
manos, que tiene muchas formas de poder
hacer cosas
maravillosas, se le preparó para matar y
devorar cada vez.
Entonces perdieron toda su inteligencia
y su
razonamiento y luego empiezan a echar la
culpa que los libros sagrados dicen y
que a mí no me digas y que yo sé más que
tú y que si sigues diciendo Dios te va a
castigar. Cosas que tienen que entender.
El padre no castiga. Si el padre
castigara, bueno, no sería el
padre jamás. Él haría algo que pudiera
hacer el sometimiento a sus
hijos. Padres,
amores, vida es y entrega total para
todos los seres que ama, para toda la
humanidad, sin excepción.
Y todavía el Padre tiene la esperanza
que algún día el ser de la oscuridad se
va a arrepentir y algún día se va a
cansar de querer
someter a los seres que la ama tanto,
que algún día se va a cansar de querer
ser el más poderoso del
universo. No ha podido, solamente tiene
su pequeña galaxia. Es una galaxia, así
que
imagínense la cantidad de almas que se
ha
llevado, pero nada más.
En de esta ocasión vamos a meterlos en
ese lugar y vamos a rodear esa galaxia
como si le pusiéramos una
muralla, pero sabemos que se da sus
mañas para poder volver a
salir. El padre todavía dice, "¿Por qué
no? Puede ser que tarde millones de años
en
recapacitar, pero yo tengo una eternidad
para esperar.
El padre jamás ha
pensado que sus hijos le vayan a
olvidar. El Padre ama, el Padre crea, el
Padre da, el Padre está en todo momento
con todos los seres que ama tanto, que
son sus hijos. que en este momento
queremos enseñarle a todo ser humano a
creer en él como realmente es
él y sobre todo no
dividirse. Yo no entiendo por qué
quieren tener tantas iglesias y tantos
dogmas.
No hay uno solo que debe de preservarse,
el amor, el amor, la comprensión y sobre
todas las cosas el
respeto. El respeto a todo aquello que
le rodea y respeto a sus seres eh
queridos y respeto a sus amistades y
respeto hasta los que no son amistades,
porque si no los conocen, no los juzgan.
Eso es algo
importante, que se reunieran realmente a
alabar el nombre del Padre con sus
cuerpos
limpios, puliendo realmente
eh un aroma agradable, porque aquel que
consume muerte tiene un olor
espantoso, que realmente se unieran,
pusieran música
maravillosamente eh bien tocada porque
Sí, ha habido grandes maestros que han
hecho una música
increíble, que se reunieran realmente
con
amor, pero no que se reúnen para
criticar, si se reúnen para decir que
solo en su iglesia se van a salvar
cuando el Padre quiere la salvación de
toda la humanidad.
Así que imagínense lo que tenemos que
hacer para que la humanidad escuche
nuestro mensaje. Logramos que se
grabaran estos
mensajes, logramos que se
escucharan, pero lo que vamos a hacer
ahora ya de hoy en adelante es más
impactante. Nosotros movemos en todos
los rincones de la tierra y quiero que
todos aquellos que nos escuchan estén
tranquilos meditando en su hogar, que
pongan su altar siempre esté prendido,
que porque el altar es para ofrecerle al
Padre que están con él y para poner un
lugar en el que realmente nosotros nos
sintamos pues bien acogidos, tranquilos
de que realmente ya convirtieron su
hogar en un lugar maravillosamente ente
perfumado en el que ya no hay
muerte. Yo les voy a pedir esto. Si
realmente quieren tener un mundo de paz
y de
armonía, escúchenos.
No venimos a intimidar, no venimos a
amenazar, no venimos a
someter, venimos a hacer un llamado de
esperanza, a hacer un llamado de
amor. Venimos a pedirles que por favor
escuchen nuestro mensaje que se ha
preparado por tanto tiempo, que por
favor escuchen dentro de sí mismos a ese
padre maravilloso que sí les habla.
Porque el Padre llega a sus
mentes y les pide que
recapaciten porque el Padre está con
todos sus hijos. Imagínense la grandeza
de él que puede estar con todos los
seres que ha creado. Todos en absoluto.
No hay uno solo que no conozca al Padre.
Estoy hablando del universo, eh, no crea
que estoy hablando del planeta Tierra,
estoy hablando del
universo. Entonces, podrán entender la
grandeza del Padre. Se lo podrán
siquiera
imaginar cuando dicen, "No eras imagen
de tu Dios."
Nadie puede hacer una imagen de algo tan
grande, tan
impactante, tan hermoso, tan lleno de
fuerza y de vida y que nos transmite tan
solo paz. Nosotros si llegamos al Padre,
nosotros realmente nos sentimos acogidos
por su
luz y escuchamos sus palabras con las
que siempre nos pide.
Ayúdenme. Quiero a mis
hijos. Quítenles esas ideas de dolor y
de muerte que tienen en su
mente. Por favor, háganos
pensar. Creo que el padre nos puso un
trabajo muy arduo, enseñar al hombre
pensar.
No sé para qué tienen mente si no la
utilizan para pensar con Puerto Ro. Por
ello, con todo nuestro amor, les digo
que es el tiempo del cambio.
Se cumplió el
tiempo, coincidió porque no tiene nada
que ver un calendario como es el de el
lunar con el calendario que tienen
gregoriano, vamos a suponer, pero sí
coincidió la fecha con el cambio de era
y como ya estamos entrando a la nueva
era, nosotros tenemos que
cumplir con hacer que el planeta se
pueda alinear y pueda pasar a otra
dimensión. convertido ya en un
paraíso, limpio de todo aquello que es
la muerte, limpio de todo aquello que lo
destruye, limpio hasta lo más profundo
sus cimientos y tenemos la tecnología
para
lograrlo, pero sí vemos con dolor que no
van a pasar todos. Por ello volvemos a
insistir,
ayúdenos por ese padre que lleno de amor
pide por sus hijos.
Ayúdenos, porque no podemos someter ni
podemos decirles que tienen que hacer
las cosas, sino tenemos que mostrar
nuestro mensaje con todo el amor con el
que lo hemos preparado para que estos
seres
humanos, volvemos a decir, puedan volver
a pensar. Somos sus hermanos, sus
maestros, sus protectores, su fuerza. No
vamos a permitir que nada le suceda,
pero tienen que estar totalmente
conscientes de que en su cuerpo tan solo
hay vida y en su mente hay pensamientos
de amor. Ah.
[Música]