[Música]
Cuando una mente existe el deseo de
vivir, existe el deseo de aprender,
Existe de conocer la verdad la que
realmente se puede entender quién se es,
por qué se es y hacia dónde
construente y lo más sagrado que se
entender.
es ser parte de la creación del Padre.
Tener un
pensamiento representa que se tiene algo
que también es
grandeza, grandeza en todos sentidos. El
pensamiento tiene que fluir siempre de
su mente, pero con una paz inaudita en
la que no exista absolutamente nada que
sea negación.
Nunca recordar con horror aquel momento
en el que tuvieron la agresión del ser
humano. Siempre de recordar aquel
momento como una enseñanza y aprender a
hacer comprensión para que todo aquel
que estuvo con ustedes pueda
decir, creo que estoy recordando alguien
que conocí y que injustamente pude
metir.
Es en la vida de lo más
hermoso por crear su mirada al
cielo, ver como empiezan a brillar las
estrellas, voltear su mirada al cielo
para poder
sentir como ese cielo baja la
luz. Baja la luz porque va a ser una luz
intensa la que tiene que envolver esta
tierra.
No existe el horror en el que piensa el
hombre que va a empezar a
suceder todo lo que es
destrucción. Nosotros hemos controlado
totalmente todo lo que pudiera ser
muerto en esta tierra. Naturalmente, el
baño de sangre que viene al
planeta hay que limpiarlo y con todo
nuestro amor vamos a empezar a hacer que
desaparezca.
de los rasos, los animalitos que están
sacrificando. ¿Por qué no lo hemos hecho
antes? Porque primero queríamos ver la
reacción de muchos seres humanos cuando
se les responde el hecho de respetar la
vida. Primero queríamos ver la mirada,
primero queríamos ver si hay
comprensión.
Sabemos que muchos seres humanos están
atrapados por seres de oscuridad, pero
su mente no pueden quitárselo. Su
pensamiento siempre es suyo. Así se el
ser más oscuro no
puedeñarse de la mente de un ser que fue
creado por el padre. En ocasiones ha
logrado penetrar en algunos seres para
poderles quitar totalmente su libertad.
Y ahora nosotros vamos a liberarnos
totalmente. Cuando un
maestro desciende de la luz, ese maestro
siempre está dispuesto a mostrarse con
sencillez, no como si fuera el Dios que
desciende de las nubes, sino como el
amor más grande que desciende para
mostrar que ya es tiempo del gran
camino. como el amor más grande, el amor
del Padre, el amor de todo aquello que
es la vida que nuestro padre
creó. ¿Cómo esto puede mostrarse ante
los seres que les digo como un ser que
siempre quiere ser parte de ellos?
Maestro, no se dice a sí mismo, yo soy
superior porque yo tengo un conocimiento
más profundo de lo que puede tener
cualquiera de mis alumnos. No, un
maestro abre su mente y enseña a amar,
enseña a crear y enseña a conocer todo
lo que tiene que entender alguien que
quiere aprender a ser tan solo creación.
El maestro de la vida es un maestro que
enseña todos los secretos que
representan el conocer la grandeza de lo
que representa la creación del Padre. El
maestro del amor es el que enseña a
sentir dentro de su ser esa fuerza
maravillosamente grande que entregó
nuestro padre a todo aquel ser que un
día creó con el mismo amor. El maestro
de la
paciencia es el maestro que enseña que
jamás se debe alterar el dolor. Es el
maestro que
enseña que jamás pierde la cordura.
Es el maestro que siempre ve a todos sus
alumnos como seres que tienen que
aprender a mantenerse en paz. Es maestro
mira a los ojos y transmite paz y
escucha. Escucha todo lo que sea la duda
de aquel que está prendiendo. Escucha,
escucha todo lo que sea el
momento en el que tiene que
saber algo que todavía lleva dentro que
tú no puedes entender. Para eso es
maestro.
No es maestro para enojarse, no es
maestro para reprender a nadie, es
maestro para escuchar y es maestro para
dar la imagen de hermosa paciencia o
sobre todas las cosas de paciencia.
Cuando yo llegué a la
tierra, pensé en
enseñar, pensé en dar, pensé en
mostrar un
camino. Yo
pensé que todo ser humano que se
acercara a mí podía
decir, hermoso es entender quién es el
padre, ese padre maravilloso que me
creó. Qué maravilloso es sentir que no
se necesitan los lujos para poder tener
todo, todo lo que se necesite para
sentirse orgulloso de lo que se puede
vestir o vivir. Qué maravilloso
es sentarse en un lugar
tranquilo y poder voltear hacia el cielo
y ver lo maravilloso también que es ese
cielo poblado de estrés que representa
la gran creación de un padre que siempre
está creando, que siempre está dando.
Cuando yo les quise mostrar todo lo que
representa el
amor. Yo hablé con calma. Yo hablé
mostrando un
conocimiento. Yo nunca me alteré, yo
nunca regañé, yo nunca me impuse como
maestro.
Yo quise enseñar con todo mi amor lo que
representaba e existía.
Yo quise
mostrar que todo aquel que necesitara
ayuda la podía
recibir. Yo
quise poner un templo, un templo
increíble que se
llama y cosmos
infinito. Yo yo quise mostrar que la
naturaleza es lo más hermoso que pudo
haber creado el Padre.
Yo quise que vieran un
mar doblado de
vida. En ese mar se podía ver la belleza
que mi padre creó. Yo quise darles a
todos lo que
pedían, que tenían hambre, que podía
hacer y llegara el alimento. Para ello
tenía yo mi ejército que proveía de todo
lo que necesitaran todos aquellos que
estaban dispuestos a escuchar una
palabra de amor y de esperanza.
Yo nunca jamás
jamás dije que se podía destruir una
vida. Yo hablé de la pesca y la pesca de
almas. Yo hablé del amor entre hermanos.
Yo hablé del respeto hacia la vida. Yo
hablé de todo lo que puede hablar un ser
que viene con todo el amor a decirle a
todo ser que me escuchaba y pensara
siempre dentro de sí mismo existe un ser
que había sido creado por un padre y
nunca se equivocó crear y le mostró que
existía su propio ser para que pudiera
ser feliz. Y no existe la pobreza.
Porque la pobreza representa que se está
ambionando algo que es
superficial. La pobreza es porque no se
aprecia cuando se tiene un lecho donde
dormir y sea sencillo, cuando se tiene
un techo para protegerse de las
inclemencias, pero que no tiene que
tener el lujo innecesario en el que
viven aquellos que quieren sentirse
superiores a los demás.
Yo les dije que no existía la pobreza y
aquel que trabajaba podía siempre
cosechar. Cosechar si sembra.
Cosechar si daba con todo su amor un
momento de paz a los que estaban
rodeándoles y se podía ordenar un pan
para poder sentirse unidos. El pan era
la vida de que el pan se creaba con el
tuyo. Nuestro padre les dio a todos los
seres que existían en el mundo. Les dije
que no
existía. Un momento en el que se puede
decir si alguien te tiene
que ardir, tú tienes que contestar la
agresión. Menos.
Ojamal que tenían que eh voltear la cara
si les golpeaban, sino que lo que yo les
quise decir es, venos de frente,
am, no contestes nunca.
Alguien que está
desesperado queriendo hacer daño.
desesperado porque cree que haciendo
daño se siente
suor. frente, velo a los ojos, sonríele,
transmítele paz, muéstrale que eres un
ser que en todo momento está dispuesto a
trabajar contigo para que no te falte
nada, que no tienes por qué
desesperarte, que no tienes por qué
exigir que aquel que tiene aparentemente
todo, que es el que está viviendo los
lujos, tiene que darte algo. No
necesitas, no.
Necesitas comer en un plato de
oro. Tienes que comer, come en un plato
que esté
sencillamente adornado para que puedas
disfrutar del alimento. Pero que sea
siempre con una sonrisa y sea siempre en
un ambiente en el que no se estén
agrediendo unos y otros. Estén siempre
tranquilos, se amen unos a otros.
Que se amen, pero con amor auténtico,
que se respeten de todo lo que pueda
adaptarse y no se ofendan
jamás. Yo
siempre la
ofensa es algo que no se borra. La
ofensa es como un clavo
ardiente que
destroza así lo
recibe. No ofendan.
Piensen en palabras
coherentes,
pídanlas y
simplemente se unan para poder
comprender el por qué se cometió un
error. Nunca
jamás seré molesto porque no podían
escuchar. Yo siempre extendí mis manos
para que pudieran recibir la luz que
traía en ellos.
Cuando alguien me decía, "Maestro,
quiero ver." Enceraba porque sabaría que
lo que quería ver era qué era lo que
realmente estaba sucediendo.
Salvor había
nacido con sus
ojos en los que no había luz, sí podía
dar a luz. Tengo que entender que era
para ver, para ver las bellezas que mi
padreó y tenían que
entender, iban a encontrar la paz
primero y que teniendo esa paz interior,
sus ojos, lo temor a tener la claridad
que necesitaba para conocer todo lo que
les odiaba.
Cuando me pedían,
"Maestro, quítame ese
dolor, quítame ese dolor que no
soporto." Yo siempre les dije, "El dolor
que tú llevas es aquel que te
causaste cuando tú heriste algo, cuando
tú
guardasteor, cuando tú no podías
perdonar o
comprender, por eso llevas ese dolor.
te los quitar. Tienes que quitar de tu
mente todo aquello que te pueda
destruir. Tienes que quitar de tu mente
todo aquello que te pueda confundir.
Tienes que quitar de tu mente todo
aquello que te pueda ofender a ti mismo.
Si ofendes a
otros, mi dolor de tu cuerpo puede
desaparecer con el solo hecho de
decirte, soy parte de mi padre. Si tú
piensas que yo con mis manos te puedo
curar, es porque estás sintiendo que
puedes recibir con amor la presencia de
alguien te quiere enseñar a amarte. Yo
siempre les dije, nunca, nunca a nadie,
nunca, nunca ofendas a tu propio hermano
y nunca, nunca jamás derrames la sangre
de un ser que está creado por nuestro
padre.
Respalo, ámalo. El alimento tiene que
ser de frutos, el alimento tiene que ser
de vida. El alimento tiene que ser algo
que provenga del cielo, que lo haya
bañado la lluvia y que haya sido
sembrado con
amor. Nunca el alimento tiene que ser
algo que causa un dolor. Nunca derrames
la sangre, la sangre sagrada.
Nuestro padre le dio a todo ser
viviente, la sangre sagrada, porque mi
padre cuando dio vida la dio tan
perfecta y se tiene que respetar todavía
porque él fue el que creó la vida, él
fue el que creó a las aves, él fue el
que creó a los animalos que andan
caminando por la tierra porque teníamos
que tener compañía, teníamos que saber
que existía el equilibrio en nuestro
mundo.
jamás tendrá mayor sana, mucho menos que
un hermano, un hermano que llega a ti
porque necesita ayuda. Pero aquel que te
dice, tienes que ser un guerrero y matar
es porque tiene miedo, miedo que tiene
un momento determinado lo vayan a matar.
¿Para qué sirve la muerte? La muerte de
un hermano solo sirve para causar dolor
en tu mente. Sirve para causar dolor a
los seres que tú ofendiste, porque
también tienen hijos, también tienen
compañía, también tienen vida y no se
debe destruir una vida. La guerra es lo
más terriblemente inútil que creó
alguien y sintió que podía destruir la
vida y mi padre había creado. El mal
existe y el ser de muerte quiere acabar
con todas las esperanzas que tiene mi
padre para recuperar a sus hijos. El mal
incita la guerra, mal incita al poder,
mal incita a ser seres que se
estén destruyéndonos a otros. Mal incita
tener todo el oro para sentirse
superiores. Mal incita a ser el ser más
rico. Rico
en oro.
El oro no deja otra cosa que no sea
dolor. El oro no deja otra cosa que no
sea el hecho de que se tuvo que traer de
algún lugar esclavizando a otros seres
para que puedan
extraerlo. Las joyas, las piedras
preciosas significan que hubo clavos,
hubo seres que humillaron, hubo seres
que tenían que
trabajar para que les imponía que tenían
que ser los que le
sirvieran. Padre no creó el civilismo,
mi padre no creó el esclavo. El padre
solo creó vida y nos creó a todos como
hermanos. Mi padre creó el amor. Mi
padre creó todo aquello que puede ser
tan
solo que tiene que
florecer. Mi padre creó las flores, mi
padre creó los ríos, mi padre creó a
todo ser como un ser que tiene que
convivir con todas las maravillas que él
creó.
Mi padre no dijo que alguien puede ser
inferior. Mi padre nunca dijo que aquel
que tiene un color para protegerse del
sol es un ser inferior. Mi padre nunca
dijo que alguien que tiene un vestido de
llujo es el ser que puede impactar. El
padre padre lo dio todo. Veo todo lo que
representa la vida para que la puedan
disfrutar. todos aquellos que son sus
hijos.
Padre sin amor, mi padre creó la
naturaleza, mi padre creó
los mi padre creó el sol, mi padre creó
las aguas, mi padre creó el
equilibrio. El padre no dijo jamás que
se diera mano con tu hermano. tampoco
dijo, "Yo te castigaré el día que
cometas un error, porque él siempre ama,
él siempre comprende, él siempre cubre
de luz a todo aquel que puede pensar con
amor. Nunca mi padre dijo que podía
aceptar, que podía existir un pueblo
superior a otro.
Nunca jamás dijo que tenían que ser unos
reyes y otros
esclavos. No, el padre a todos por
igual. Padre está orgulloso de los que
llaman sus ángeles, porque ellos tienen
mundos perfectos en los que no existe el
dolor, en los que no existe la
superioridad, en el que no existe la
destrucción. mundos perfectos que pronto
cuando puedan vivir viven la paz
interior que tienen que tener para poder
conocer la gran verdad por la que
existen es cuando podrán ver lo que es
un paraíso.
Paraísos fueron cultivados por seres que
nacieron igual, que nacieron con fuerza,
que nacieron con una mente para poder
entender que era un
amor por seres que fueron creciendo en
mente, por seres que fueron amando, por
seres que
son nunca superiores, pero sí más
[Música]
evolucionados todo aquel
que se humilló a sí mismo fue lleno de
destruirlo. Todo aquel que se destruyó a
sí mismo, el día en el que aprendió a
consumir como alimento la muerte. El día
en el que creyó podía esclavizar su
hermano. El día en el que creyó que
podía destruir una vida para hacer una
fiesta y ver
cómo derramaba la sangre.
cuando se podían comer a un inocente
animalito. Claro que mi padre padre
nunca veo a nadie con
superioridad. Yo soy un
maestro, un maestro que trae amor, un
maestro que trae las manos. un maestro
que quiere enseñarles a vivir con la
sencillez auténtica con la que existe el
más grande. Un maestro que quiere
decirles que no existe alguien que puede
dirigirse como un rey y mucho menos como
un Dios.
Un maestro que habló de un padre, un
padre
amoroso, padre, todo lo da para que sus
hijos puedan seguir hacia adelante en su
evolución, para que puedan tener de una
vida a otra todo lo que representen y
conocer las cosas más hermosas que pudo
crear. No creo esclavos, no creo seres
que pudieran sentirse aprisionados en un
cuerpo. Mi padre a todo ser les dio la
libertad y mi padre su cuerpo
para mi padre creó la mujer para que
fuera la portadora de la vida. Gran
madre la fuerza divina puede transmitir
tan solo la fuerza para hacer lo creció.
La gran madre en la
representación de la evolución. La gran
madre. La gran madre. Ahora no se me
conoce como ese hijo.
Yo le dije mi madre porque ella me dijo,
"Yo quiero ser portador de tu presencia
sobre la tierra. Yo quiero ser quien te
di que eres el hijo
amado, un padre.
ante todo quiere que sus hijos no se
pierdan en todo aquello que representan
el laberinto del dolor, lainto de la
muerte, que sus hijos razonan, que sus
hijos
piensan, que sus hijos se unan unos a
otros para ser felices, para sembrar,
para dar la tierra, para cosechar
frutos, para alimentarse entre todos
para tener hogares tranquilos, para que
sean pueblos, pueblos unidos que jamás
se destruyen unos a otros. Que sus hijos
recuerden que les un paraíso para
disfrutarlo, que sus hijos están en cada
lugar en el que tienen que vivir para
poder disfrutar ellos.
es padre
creó. Padre siempre amó, mi padre
siempre, mi padre siempre amará. Por
ello sé que muchas palabras se olaron.
Sé que muchos momentos de amor se
perfieron en algo que no pudieron
entender. Sé que muchas cosas las
cambiaron porque eran la conveniencia de
muchos seres que querían sentirse
superiores, que querían sentirse
representantes del amor, dirigiéndose en
seres puedan ser venerados.
La veneración siempre haí dolor. La
veneración siempre ha reído al que se
llama un ser interior. Mi padre jamás
jamás y alguien que yo podría ser
alguien más grande, más fuerza, más
inteligente.
pensamiento maravilloso que ser que
puedes tener un que tan
solo yo sé que piensan que yo voy a
descender de los cielos para juzgar.
Jamás, jamás juzgaré a nadie. Yo
quisiera comprender todas las causas que
los perdieron. Yo deseo que se entienda
aquel hombre se perdió en medio de todo
lo que es el error en el que se perdió
porque no quiso escuchar. Esa voz divina
que lleva dentro le dice que solo con el
amor se puede ser feliz. Le dice que
solo con el amor se puede encontrar la
paz.
Yo sé que hay que ver, hay que amar, hay
que ver todo lo que
representa especialmente la verdad. La
verdad jamás se impone, la verdad jamás
se dice que tiene que ser escuchada. La
verdad se transmite para que pueda
transmitir paz. La verdad se da, pero se
da con el amor con el que tiene que
vivir aquel únicamente puede amar. Amar
es lo más sencillo, porque amar es
agradecerle al Padre de haber existido
en todo lo que representa su creación.
Porque amar agradecerle al Padre poder
pensar, amar es agradecerle al Padre
poder ver. Y amar y agradecerle al
Padre, poder conocer todas las
maravillas que él formó para que todos
sus hijos pudieran ser felices, porque
él nunca pensó que sus hijos se pudieran
destruir unos a otros.
Él quiere que todos sus hijos se
vi alguien que quiere
equivocadamente
quitarles la fuerza que poseen y
llevárselos al lugar oscuro
enit, ese alguien tiene que ser
rechazadas hasta que ese ser algún día
se dé por vencido y pueda volver a ser
vida como el padre, como mi padre
Por ello, hoy quiero
que un regreso de amor es muy grande,
pero se da con sencillez, se da
transmitiendo paz, se da porque tiene
que darse la verdad más pura la que
transmite al sol paz, felicidad que
nunca se tiene que discutir porque la
no conduce a una discusión. La verdad
simplemente se siente dentro de sí y se
siente la alegría de saber que se lleva
atentísimo un conocimiento que jamás les
va a confundir y que siempre les dará
esa paz de Dios que tiene que tener
aquel ser realmente utilizar su mente
para pensar.
Aquel ser que únicamente sabe creer en
la vida.
Aquel ser que solamente
sabe. sentir la grandeza de un padre que
todos los días le que todos los días le
gusta, que todos los días pone luz en su
frente, esperando que regrese a él
cuando sea equivocado, esperando que
regrese a él cuando torció el camino
para encontrarse con la oscuridad,
esperando que voltee su mirada al cielo
y diga, "Señor, nunca más volveré a
destruir.
Señor, soy tu hijo. Yo me quiero dedicar
a mal, al respetar todo aquello que tú
creaste, porque tú eres la creción y
eres la vida. Porque tú eres la fuerza
divina que me dio la oportunidad de de
existir, porque tú eres en todo momento
lo más perfecto, porque lo que tú
creaste no tiene errores, lo que tú
creaste es vida. Pero,
padre, ¿qué tenías que dar? La dualidad
para equivocar, no. Tú la diste para que
pudiera tener la fuerza para crecer,
para
amar, para darse todo aquello que
pudiera ser destrucción. Tú diste el
conocimiento. Tú diste todo lo que tenía
que aprender un ser que dentro de sí
puede escuchar tu voz. Padre, tú diste
la vida, tú diste la palma y diste
siempre la libertad.
Padre, ahora tenemos que estar contigo
todos,
todos para alabar tu nombre. Os de
nuevo. Uno vuelve a ser tuyo porque tú
lo creaste y tiene que volver a ser un
paraíso habitado por estos hijos que más
tanto que no quieres
perder. Yo como tu hijo te dijo, gracias
padre por haber creado la vida, por
permitirnos ser eternos.
Si este momento para ustedes
representa la
cuenta y yo quiero que piensas con amor
solamente
dio Jesús, estoy contigo para que se
sepa que tú todo lo que viste fue tan
solo la palabra de amor para todo el que
hoy tiene que aprender a ser parte de
todo aquello.
presenta y sobre todas las cosas. El
amor es el Padre que en todo momento
está con sus hijos.
[Música]