¿Qué piensan que vamos
a hacer en este tiempo?
¿Cómo es que nosotros
sabemos que podemos GANAR
Esta guerra, una guerra
muy fuerte, muy cruelta,
contra todo aquello
que representa la maldad
en la que todavía están
manifestándose muchos, muchos seres
que han trabajado
intensamente para poder decir
que algún día le quitaron
al padre todo su poder.
Imagínense, algo que es imposible,
pero todos con las visiones muy grandes
y siempre están luchando por ser seres
que puedan quedarse con los otros mundos.
Este planeta realmente quedó
casi quemado de los hombres de mal.
Hombres de mal porque son seres
que algún día estuvieron como humanas,
son seres que algún día pudieron tener
la oportunidad de ser seres diferentes,
pero lo que se les hizo deponer la
misión quedó totalmente destruida.
Yo como maestro les
puedo decir que tenemos un
contenido más allá de lo que
un hombre pudiera imaginar
y nuestro poder es todavía
superior a que pudiera
tener El ser que tenga
la maldad más grande,
que haya adoptado las energías del padre,
que se le ha quitado los hilos del padre,
que así haya creado tecnologías
con las que podríamos decir
que no son la verdad y en ningún
momento pueden ser los dos.
Nosotros somos seres
de la luz y naturalmente
las naves que nosotros
hemos construido
son totalmente, pues,
indestructibles en todas formas.
Nosotros la dejamos
la energía del sol, por la
energía del sol se
puede creer que es lo tal,
algo que no en principio se
imagina que pueda suceder.
Nosotros somos seres que
tenemos El poder que El padre nos dio
y que cada vez que El mal crece,
El padre nos aumenta El poder.
Nosotros creemos que en este momento
nuestro poder tiene límites inimaginables
que no nos podría
imaginarse que podría existir.
Nosotros somos El planeta
completo, totalmente.
Si nosotros pudiéramos
tomar El planeta y lo pasamos a
otro lugar para que dejara
de causar tantos problemas,
porque afortunadamente hay gente buena,
afortunadamente hay gente que escucha
y afortunadamente si
se puede salvar este
planeta, va convertido
en un paraíso de nuevo.
Cuando bien cuando
nadie va a reconstruir la
destrucción que ha hecho ningún
ser humano, no va a ser inexistente.
Tenemos El poder, tenemos
la tecnología, tenemos la fuerza,
El requisito es que se nos
ponga frente las pruebas
que hay evidentemente
puesto en un lado oscuro
y no puede hacer absolutamente
nada en contra de nosotros,
ni mucho menos tampoco en contra
de los seres que nosotros protegemos.
El poder es lo más grande que
El Padre en este momento ha dado
porque sabe El Padre
que estamos luchando
incalzadamente para
poder removerlo de sus hijos.
Sus hijos que están aquí, sus hijos
que no olvidan que quieren poder,
sus hijos que todavía
encontramos que están en El mar
y que están riendo por El amor
del Padre que exista un momento
de paz en esta tierra que
hace muchos siglos no existe.
La Paz ni la conoce.
La hermandad, por ejemplo, que nos
vamos, pero no existe en toda la tierra.
Se dividieron en fronteras,
se dividieron en religiones,
manipularon los libros sagrados,
manipularon los mensajes,
todo a favor de que
quieren ser más poderosos.
Y qué triste que es para decir que son los
que dirigen una iglesia por así de plano
y que estén poniendo cosas en esos libros
que jamás, jamás se ha dicho al Padre
que jamás se habían escrito, pero
lo han escrito los mismos hombres.
El Padre se siente triste,
porque nunca se había imaginado
que ya la gran, El poder
de estos seres humanos
que se convirtieron en
seres de la oscuridad,
porque ese miedo de los seres de la
oscuridad que juntaron los seres súbditos
precisamente la energía que les
entregan a los mismos hombres,
estos como no pudieron
tenerlo que ahora tienen.
El planeta tierra se concentró poco.
Por ejemplo, El planeta tierra fue
entregado al centro de la oscuridad
y en El planeta tierra está la guerra
más fuerte que pueden imaginar.
Ya los demás planetas han
estado listos para la salvación
de este mundo, para la
salvación de la galaxia completa.
La galaxia tiene que empezar
su alineación ya en corto tiempo.
Y no vamos a permitir
que se viva algo tan
grande, tan hermoso como
este cambio de dimensión,
porque unos seres oscuros han podido
enseñar al ser humano a creer en El poder.
Perras son todos lados, posesiones hay sin
fin, y como dicen, ni siquiera los conocen,
porque son seres de
maldad auténtica que están
adheridos a ellos estos
seres de oscuridad,
que normalmente se
ven como un chico de El,
tienen El torno que
puedan o no ser o tener,
de la forma que han
hecho tras un año, y no se
les nota, pero si se ven
de nosotros de maldad.
Nunca podrá juntar un ser
oscuro que manda por lo que
realmente es, y no pueden
decir que lo eran todos.
Ustedes se van a dar
cuenta que una persona que
lleva maldad en sobre
sí, no mira las paredes,
o puede mirar, pero su mirada
es dura, su mirada es agresiva,
y su mirada es auténticamente
de un ser de oscuridad.
Ya tenemos acorralados a todos, que
dicen que no, que todavía nos van a ganar,
porque se van a llevar a los
humanos, es lo único que tienen
para poder decir que van
a ser para quitar a sus hijos.
Los hijos que El padre
no va a estar no amor,
los hijos que tienen
Esperanza de recuperar,
pero recatamos en una fuerza
mínima, que es la humanidad.
Ahorita solamente estrenamos
una cuarta parte de la humanidad.
Hay muchas personas que
buscan una base interior,
hay muchas personas que
entienden inmediatamente
lo que representa
El aspecto de la vida,
inmediatamente se Dan cuenta
que cometen El error de atacar,
de estar matando a un
ser inocente para comerse,
y los que dicen que no,
que es deliciosa recargarme,
que es con lo que ellos se
enuncen, si, se enuncen con El dolor,
se enuncen con la muerte que es tan
terrible que le da a la pobre mujer hizo,
y que además nos
comienzan a sentirse maldados,
y me dijeron que no
entienden en este momento
a ustedes que nosotros
estamos llamados.
Tenemos que trabajar tan intensamente,
que yo creo que ustedes si
dicen que todo está demasiado
tranquilo, ni hay ningún
peligro que te haya sucedido.
El error suyo, también existe muchos
seres que van intentando arreglos,
te hacemos dar, decir, hay peligros
que vivimos nosotros y no pasa nada.
Cuantas gentes se curaron,
cuantas otras no, que
no aceptaron todo lo
que nosotros les pedimos,
pero no pasa nada, entonces
que quieren que pase.
Ya se tienen millones de naves en mi cielo,
a ver sus propuestas van
a llegar cuando los tengan.
Ya estaban listos todos para
impactar en la humanidad.
El ser humano que ha vivido tanto maldad,
y también se confundió
de todas las motícenas
con la que El poder de
suvisto como El mundo,
intenta atacarnos.
Esto es maravilloso para
nosotros, porque en El momento
en que nos Dan una de sus
famosas sonidas nucleares,
tanto en la impresión que van a recibir,
tanto en que te la decís de
cara a mí misma y desaparece.
A ese lado ya no es su poder.
Lo que nos preocupa,
es que en un determinado
momento se haga una
explosión en la isla Tierra
y pudiera hacer tanto daño
a la Tierra como que ya tiene,
entonces, por eso están en El inframundo,
los 12 que han detenido esa Tierra.
¡Ay! El inframundo es un lugar
terrible que a veces se ha dañado,
y ahí en ese lugar han
acumulado todo lo que
pudiera ser la destrucción
del mismo mundo.
Su plan es que El planeta
estalle y que se quede
todo este sistema
planetario desequilibrado
y que en toda la galaxia exista un caos.
Pero no podemos permitir eso.
Para algo estamos en un lado tanto poder y
por algo tenemos ya todo en nuestros manos,
pero lo que nos preocupa es que
vamos a quitarle a nadie su poder.
¿Cómo es que no podemos
quitarlo si nosotros no lo destruimos?
¿Y no es como le
permitimos usar todo lo que ha
tratado de hacer para
destruir a todo planeta?
Ojalá no, y no, no, somos
los seres más poderosos.
Tenemos una carretera de luchadores
con las que dominaremos a la humanidad,
a cual si se resuelvan todas las
bombas no queda uno solo vivo,
entonces si se venían a
ello volcando a su montón
de seres que se convirtieron
en seres de oscuridad,
uniéndose en la muerte para que
en un determinado día les exudominan
todo lo que quedó o
algo triste de este mundo.
No le pertenece El
planeta a nada, no le
pertenece a los ángeles
que están en El mar,
no le pertenece nada de lo que cree Jesús,
que ha dominado a todos
los humanos para nosotros,
es decir, lo que hoy
nos ofrece a nosotros.
Un ser humano que
realmente piense, no se termine
de ser parte de la
destrucción de este mundo,
un ser humano que
realmente pueda creer en lo
que representa en total
un poco de felicidad,
jamás aceptaría ser un ser que estuviera
confundiendo a todos los seres reales,
y haciendo todas las cosas,
haciendo cosas inauditas,
crueles, para que
pierdan todo lo que tienen,
entre que siguen siendo pocos,
porque siguen aumentando
sus fortuna, y si quieren
que se van a llevar El oro,
no hay momento que venga
El cambio, porque están
equivocados, ni tampoco
los que le han tenido El oro.
Entonces si Sean asesinos,
esclavos, atéticos de un ser,
que pueden seguir surgiendo gracias a los
atéticos de ustedes, que nos han inventado.
Hay algunos que han nombrado ser parte
del mal, y que han estado en otros mundos,
pero entienden que no
han caído en otros mundos,
que han dominado a los queridos de otros
mundos, los han mandado para otro lado,
y en unidad con Frike, en América,
aquí en San Juan, los han confiado,
y nosotros todos los que tenemos
todos, cubren toda la fuerza.
San Juan no existe en El mundo,
pero en un raro del mundo dominamos,
y vamos a ver que nos damos suceso, para
que nos entierren a los seres superiores,
de algo mostrar la tierra, de
algo mostrar El mundo extinto,
de a falta familias los que están por atrás
de ustedes, de a falta los seres humanos,
también lo que sea, como dicen de enverso,
al margen a los totalmente poderosos,
y lo que vaya realmente,
se van a ir los satánicos,
se van a ofrecer todo lo que tienen,
para que los pueblos, los poderosos
seres poderosos, que son pueblos,
creen que pueden vivir,
en algo como esta nación
de Frike, si no voy a ser
El presidente más famoso,
no voy a ser El rey de este planeta,
y todos los que eran mis objetivos,
no me sacan semejante sobrevivir,
porque yo vivo y necesito trabajar,
vivimos de todos los mundos
que están en esta galaxia,
todos han donado sus claves,
a los mejores, a los más fuertes,
en uno de los dos, en esta galaxia, y en
esta galaxia, que si tiene mucha fuerza,
pero que existe, que exista
en El universo humano,
no va a estar en un pequeño remolque, sino
que va a estar en un pequeño revolucion,
es oportunamente, que hijos que deciden,
hijos que ganan, hijos que trabajan,
que trabajan para buscar esa
verdad, con la que pueden ser felices,
por ello, nosotros como siempre,
les tenemos una dedicación especial,
seguirá recibiendo la información, y quiero
que se diga, vamos a ser unos sonorosos,
y ni necesitemos, cualquiera que diga, ay
ya no aguanto, El asmano, ya no aguanto,
mis riñones, ya no
aguanto, que me siento mal,
si, si no te han denotado
El definitivo, y desde
El miedo, estamos en
El último tiempo del mar,
que no va a desaparecer
totalmente desde la tierra,
no va a quedar absolutamente
nada de salud como celos,
y todos estamos nosotros solos, ya
totalmente protegidos, y en medida de salud,
no voy a pensar que nunca
he conocido nada que me va
a afectar, en absoluto,
entonces, llamamos a personas,
que tienen su cuerpo en un perro y un nido,
para que puedan pensar con caridad
lo que representa más su cuerpo,
y así nosotros también, pensar que son
seres, que dentro de nosotros existe El amor,
y con ese amor nosotros
trabajamos, pero que armonía no
conecta en este sentido,
tenemos que ver entre partes,
dinámicas, que va a
acontecer otras cosas, que
conducirá la vida, a todos
los que estén cerca de ellos,
yo como maestro les digo que todos
los tenemos, pero somos de universidad,
muchos han pensado, y han
tenido que no ser de los hijos,
y somos muchos, estamos atrapados,
y que hayan logrado, y intentan explicar,
si es verdad, como dicen en
los nombres, hayan logrado, pero,
para nosotros todos seres, somos
seres que no tienen ningún valor,
y que podemos dominar,
con la salvación de un gobierno, de
un país, de un uso, de envolvernos,
y limpiar nuestras ruinas,
todas nuestras cenas,
pero limpiamos, como
los padres, y los cristianos,
pero ten la gracia,
para quedar publicados,
para que quien se tenga
que caer en un nivel superior,
necesite absolutamente
nada que pueda ofrecer, a los
cristianos, y Dios supone
la vida privada de todos.
¿Cómo conocer,
quien es El Padre?
¿Cómo entender por qué se es parte de él?
¿Cómo hacer que El hombre,
El hombre que lleva una
partícula divina total en su mente,
pueda transformarla tan solo en luz?
¿Cómo hacer, que este ser que habita en
esta tierra, pueda desear realmente tener,
un solo día de paz?
Pero de paz auténtica,
que no tenga miedo al futuro, que
no tenga miedo a sus semejantes,
que no tenga miedo a ser pobre, que no
tenga miedo a no poder ser una persona,
que tenga que ser dominada por, todo
lo que representa El deseo del poder.
Que no tenga miedo,
¿qué es El miedo?
El miedo quiere decir, que no creen en
sí mismos, pero que quieren encontrar,
fuerza en donde nunca,
debieron haber tomado esa fuerza.
Nunca un ser que realmente tiene poder,
es un ser, que quiere sentirse
superior a sus semejantes.
Nunca un ser que haya querido, saber
que es un momento de alegría y de paz,
ha deseado, en ese momento,
ser venerado por los demás,
y que además, caigan
de rodillas ante él.
¿Qué le desean la mano,
porque le digan que es poderoso,
o que casi le desean los pies,
como lo han hecho muchos tiempos?
No, un ser que
realmente tiene fuerza,
se siente grande, porque dieron La
Paz interior, que nunca ha perdido.
El ser que realmente se siente
grande, es un ser que jamás,
ve como inferior a
ninguno de sus semejantes.
El ser que realmente tiene la grandeza,
que representa ser hijo del padre,
nunca ha pensado,
en poder tener algo,
algo que no es suyo.
¿Qué es lo que no es suyo?
¿Quitarle a otros, lo que
le agraron con su trabajo?
¿Quitarle a otros La Paz,
lo que trataron de hacerles
todo un daño imposible?
¿Quitarle a otros seres humanos,
la alegría que pudieron tener, con
un solo día, en El que tuvieran paz?
¿Quitar La Paz de este mundo?
Esa ha sido la labor más impactante,
que hemos visto que
logra ser, este ser de muerte
que se ha dañado de
la mente de los hombres.
El hombre,
es un ser que lleva dentro de sí, un
espíritu, que todavía puede ser liberado.
El hombre, es un ser,
que lleva dentro de sí,
una luz divina,
que se llama mente.
Y esa mente, se la dio El padre.
Y esa mente, tiene que
ser utilizada para dar amor.
Y esa mente tiene que ser puesta,
en una forma divina,
para poder decir,
"Yo nunca, jamás,
he pensado que podría destruir,
absolutamente nada de lo que me rodea,
ni tampoco destruirme a
mí, porque yo no me amo".
Quien tiene dudas, de su
propia fuerza, no se ama.
Quien dice, "No
puedo", no se ama.
Quien dice, "Yo solo con dinero,
puedo estar
tranquilo", no se ama.
Quien dice,
"Yo solamente que
me, digan que voy a ser,
la persona que tenga El puesto más importante,
para poder ver a todos, como personas,
que son inferiores",
pues ese ser no se ama.
Porque no tiene seguridad.
Porque no sabe si
algún día, alguien lo va a
traicionar, o le va a dar
la puñalada por la espalda.
Aunque no sea física, puede ser,
en una forma en la que pueda
traicionar totalmente, a esa persona,
para eliminarla de su camino, y
entonces siguen todos, unos contra otros,
unos contra otros, en una cadena sin
fin, de seres que no saben que es amarse.
Conocerse,
y sentirse orgullosos de ser
lo que son, para poder sentir,
que pertenecen al universo del Padre.
Porque El hombre no sale de su
planeta, porque El hombre está atado,
a todas las pasiones,
que los han envuelto.
Porque El hombre,
no conoce realmente, que de su
cuerpo puede brotar su espíritu,
y que su espíritu liberado, puede conocer
todo lo que desee conocer, y puede viajar,
al lugar más lejano, si así lo desea,
siempre y cuando, cuando lo haga.
Lleve dentro de sí La Paz
que merece tener, un ser que
realmente pueda adrecirse, que
es un ser que aún puede pensar.
Liberar El espíritu,
es olvidarse de todo lo
que representa la materia.
Si sobrevive en este mundo, con
ese dinero inventado por El hombre,
bueno, nosotros procuramos,
que no les falte lo necesario,
y que siempre tengan,
ya sea en su bolsita, en su cartera,
lo necesario para poder comprar,
lo que necesitan para comer, y van a
decir, "¿no nos vas a parecer como magia?"
No, pero vamos a hacer que fructifique
su trabajo, y con una forma u otra,
también les puede llegar de una
forma inusitada, a lo que necesiten,
siempre y cuando no estén,
todo El tiempo angustiados,
haciendo cuentas de lo que no
tienen, y de lo que no pueden pagar.
Primero, está
encontrar su paz interior.
Después, está sentirse estéril,
y puedan lograr todo
lo que siempre puedan
lograr, con El solo hecho
de creer en sí mismos.
¿Cómo creen en sí
mismos, para decir,
"yo se lo veo como poca cosa que está
a mi lado, yo voy a ser superior a él"?
Nunca compararse con nadie,
nunca decir, "yo voy a ser mejor que otro",
"yo voy a ser El mejor para mí",
"porque me voy a sentir orgulloso de mí",
"porque voy a amarme a mí",
"porque voy a crear vida para mí",
"porque cuando yo pueda crear vida
para mí, yo puedo extender una paz,
que me pueda transmitir
a los seres que me rodean,
y que en ningún momento me
van a sentir como un ser superior,
sino como alguien con quien
tienen deseo de estar cerca,
para poder sentir esa paz, que
mana, que realmente se ama".
Por ello nosotros queremos
decirles, que si en este tiempo,
están las cosas tan
debiles en este planeta,
es porque todo ser humano está confundido,
lloroso, y sobre todas las cosas,
siempre están pidiendo los milagros, sin
que hagan ningún esfuerzo para recibirlos.
Hemos llamado a muchos seres humanos, que
tengan su cuerpo enfermo, para decirles,
que les damos todo lo que poseemos,
nuestra energía está en su cuerpo,
úsenla,
pero recreen más al Doctor que
les dijo, tómate esta pastilla mágica,
que te costó todo El
dinero que no podías gastar,
porque con ese dinero,
tu lograste comprar la
magia, de la medicina,
es caro,
entonces te va a curar,
porque es caro, porque estás
haciendo esfuerzo inaudito para adquirirla,
entonces, tómatela, y
di que, tu puedes sanar.
¿Creen que puede suceder?
Porque creen que hicieron ese esfuerzo,
entonces la medicina
les puede dar El alivio,
pero no me engañen,
porque no surgió realmente, lo
que representa decirse, creo en mí,
creo en la luz que me entrega mi padre,
creo en la luz que me traen mis
hermanos, creo en que yo ya soy un ser,
que tiene que tener su
cuerpo totalmente sano,
creo en mí, creo en mi padre, creo en
mí, creo en El hermano que me acompaña,
porque viene conmigo, para decirme que
está conmigo, para protegerme, creo en mí,
y creo sobre todas las
cosas, que yo puedo tener,
algo diferente a los demás,
en El sentido de que yo,
puedo decirme todos los días,
amo mi cuerpo,
amo mi mente, amo
mis pensamientos,
no los utilizo para pensar, que
puedo criticar o hacer algún daño,
yo los utilizo para comprender a mis
semejantes, para amarlos como son,
para no juzgarlos, y sobre todas
las cosas, lo utilizo para creer,
en la fuerza que poseo,
que nada me va a faltar,
quieren un mago a su
lado, que les solucione todo,
bueno, pues un ángel de
la guarda, que es un mago,
pero no regala nada,
los enseña a tener todo,
porque los enseña a creer en sí mismos,
entonces si, todo lo que necesiten se
les va a dar, como si tuvieran ese mago,
que los puede tener siempre, unidos y
cometidos en seres que nada les falte,
que mañana tengo que pagar,
algo que creí que jamás podría pagar,
miren las majes que podemos
hacer para que les llegue El dinero,
o como podemos hacer que se multiplique,
o como podemos hacer para que nada les
falte, todo, siempre y cuando exista paz,
y me quiten El miedo,
y me quiten la duda,
y me quiten todo
aquello que representa El
decir, quien sabe si
yo podré salir adelante,
miran cuantos seres humanos,
en este momento se están quitando la vida,
dicen que se quitan
la vida, mas bien,
cortan su tiempo, y se encuentran
con que, están en una dimensión,
en la que no encuentran El camino,
en la que están totalmente confundidos,
que es que no saben como van a
poder volver a tener la oportunidad,
de tener un cuerpo con
El que puedan trabajar, y
puedan hacer algo, que
sea realmente beneficio,
benéfico para El,
por ello, queremos pedir, que si saben
que estamos con cada ser humano,
uno de nosotros,
o dos en este tiempo,
para cada ser humano,
con todo El amor y El poder
que tenemos para protegerlos,
con todo El amor y El
poder que tenemos para,
conducirlos por un camino en
El que solo encuentran La Paz,
y si en este tiempo hace falta
El dinero, El dinero se les da,
pero no para decir, voy a
estirar la mano sin trabajar,
por lo menos trabajen en tener fe en sí
mismos, por lo menos trabajen en creer,
en lo que realmente
pueden hacer para sí mismos,
tengo, que ser una
persona, que se ame,
¿cómo se logra eso?,
¿cómo se logra decir yo me amo?,
¿cómo se logra decir yo me quiero?
tan sencillo, soy
hijo de un creador,
tengo la luz que me dio,
soy parte de él, soy energía, no estoy
atado a mi cuerpo, no necesito suicidarme,
para poder liberarme, de un cuerpo
que tengo que cumplir yo con mi amor, no,
solo he hecho tener paz interior,
puedo surgir de mi cuerpo, puedo volar,
volar, volar, subir
a lo más alto,
llegar a todos los lugares
que yo he querido conocer,
llegar a todos los puntos de
la tierra donde no he podido
llegar, ser como las aves,
pero las aves más grandes,
que nada los detiene en su vuelo continuo,
puedo volar porque tengo paz
interior, puedo volar porque sé amarme,
puedo volar,
y si estoy fuera de mi cuerpo,
puedo observar todo aquello que me rodea,
ver lo hermoso que es,
ver una dimensión que no
ven ahorita los seres humanos,
porque están emprascados en
toda su violencia y sus errores,
porque las dimensiones
están en la misma tierra,
y podemos conducirlos para
conocer La Paz inmensa que
representa, y poder vivir
lo que nosotros vivimos,
ahorita El ser humano no ve la cantidad
de naves que están circulando en la tierra,
porque no conoce las dimensiones,
ahorita El ser humano no
ve que sobre su casa hay
una gran ave vigilando,
que todo esté en orden,
porque no conoce las dimensiones, lo
que está atrapado en su yo no puedo,
lo que está atrapado en su yo no
puedo, lo que está atrapado en su yo no sé,
lo que está atrapado en
su yo no puedo, vuelvo a
repetir lo mismo, porque
siempre están, no puedo,
que venga un ángel,
pero que me diga que tengo que hacer,
que se aparezca, porque
si se aparece El cosmos si
puedo creer en quien,
en El ángel o en si mismo,
por ello es que nosotros queremos
enseñarlos a creer en si mismos,
no a creer en que alguien
les tiene que dar todo,
sin embargo están tan limitados en su fuerza,
que venimos a obsequiarles nuestra luz,
a obsequiarles nuestra
fuerza, a darle nuestro poder,
a ponerlos en un lugar en El
que puedan conocer La Paz,
y a decirles,
ya no duden de sí mismos,
ya no duden de lo que son,
ya no digan no puedo,
ya no digan no soy.
¿Por qué enfermo El hombre?
Porque El hombre dejó de creer en sí mismo.
Porque El hombre no sabe ni siquiera
regenerar una parte de su cuerpo,
porque piensa que es un ser
medio insalvible, una mente que
más o menos sobrevive, pero
se le olvida que tiene mente,
que tiene espíritu, y se le olvida
que El espíritu no está mutilado,
y se le olvida que su mente tiene poder,
porque es la mente que le dio El Padre,
Padre del Todo,
Creador del Universo,
Vida Eterna, Poder ante
todo absoluto para crear,
le dejó a sus hijos una partícula de luz,
para que fueran felices,
para que fueran creadores, pero
que no fueran nunca seres que dijeran,
"No puedo, El no puedo es
algo que derrota a cualquier
ser que se le dice que
piensa, El no creo, El no creo,
simplemente El no creo, no
creo que, no creo que existo,
entonces voy a tocarme
en la mano a ver si existo,
voy a tocarme en la cabeza a ver si tengo
cabeza puesta sobre los hombros, El creo,
creo que soy mente, creo
soy vida, creo soy eterno,
creo nunca desaparecerá mi propio
ser porque soy parte del creador,
¿por qué no dejarme ver
todo lo que lleva dentro?
El espíritu maravilloso que tienen para
poder conocer todo aquello que los rodea,
que se han perdido de
su oportunidad por decir,
"No puedo, no creo, yo sufro, no tengo
dinero, ah porque esa frase como la oigo,
no hay, no se puede, no como
vemos aquellos que están lucrando,
o me Dan mucho dinero
o no los ayudo, o me
Dan mucho dinero o
no los curo, no los curo,
porque se siente en la ciencia maravillosa
que puede mutilar un cuerpo para darle vida
y que además va a cobrar
cantidades extercostélicas para poder
decir que son suyos, esos seres
humanos que lo perdieron todo,
creyendo que en esa
mutilación iban a tener vida,
pero vamos a trabajar ya,
¿con cuántos seres humanos
contamos para dar un mensaje de amor?
No son muchos, pero
suficientes para poder decir
que se demuestre que se
tiene El poder de la mente,
no El poder de la mente para
presumir de que voy a ser un mago,
que me voy a aparecer
ante ustedes y me voy a
desaparecer, para mostrarse
con guidos llenos de vida,
con alegría en la mirada, en
que su expresión sea de paz.
y que se transmite esa
paz a otros seres humanos.
¿Por qué no ser El mago que transmita paz?
Eso sería maravilloso.
Pero vamos a hacer algo,
vamos a unificarnos totalmente.
Que al ser humano le
falta fuerza para decir "pero"
Vamos a decirles que del
momento que digan "no, pero"
van a oír dentro de su
mente un "tú vas a poder".
porque tienes alguien que te ama
y que es un ser que eligió
estar contigo para darte fuerza,
porque nosotros le damos la luz,
la fuerza, El amor y El poder.
Entonces tendrán ideas
maravillosas en su mente
con las que van a poder
hacer cosas que nunca se
hubieran imaginado hacer,
pero las vamos a poner,
las queremos funcionar a ustedes,
las queremos poner dentro de su ser,
no para decir que ya nos
arruinamos de su cuerpo y de
su espíritu, sino para decirles
que nuestra mente suya,
que queremos enseñarles El
camino de la luz y de La Paz,
que queremos hacerlos pensar,
pensar con claridad y quitar todos
sus temores de que "no puedo".
Hay palabras tan hermosas
que hemos oído "no puedo",
maravilloso deber de rauptismo
en El que vive El ser humano.
Nos amamos con sus debilidades,
nos amamos con sus flaquezas, nos amamos
como El niño desvalido que no sabe caminar,
los amamos porque son
parte de la creación del Padre.
Y si podemos darles
nuestra luz, se las damos.
Y si podemos darles nuestra
mente para que puedan
pensar, ponemos nuestra
mente, parte de Ella,
tan solo que ustedes vuelven a ser
seres que puedan creer en sí mismos.
¿Quieren ponerle algo en su cuerpo?
¿Por qué no?
Una relajación profunda.
Pero vamos a unir El pensamiento que
tienen con los seres humanos y El nuestro,
y vamos a decir, esa
parte que está lastimada,
esa parte en la que le
falta la fuerza en un órgano,
que una pierna ya no
quiere funcionar, vamos a
relajarnos totalmente, y
nosotros ponemos la fuerza,
para que ustedes ponen El deseo
de que realmente existe ese milagro.
Entonces si vamos a hacer milagros juntos,
pero milagros inauditos, que impacten.
¿Por qué no?
Si alguien aprende a recibirnos
totalmente, se relaje totalmente.
Una meditación es dejar su
mente en un punto en El que esté
totalmente en paz, y después
ver su cuerpo y reconstruirlo.
Reconstruirlo totalmente.
Porque ahora lo van a
hacer con nuestra ayuda.
Ahora lo van a hacer con El amor que
nosotros ponemos dentro de sí mismos.
Ahora vamos a ser una sola
fuerza, ustedes y nosotros.
Fuerza que poseemos, fuerza que les damos.
Vamos a extender la confianza,
que estamos aquí, pero no para
impactarlos con El poderío que tenemos,
no para impactarlos con
la imagen que damos,
no para impactarlos con aves de gran
poder, no para impactarlos para decirles,
nosotros podríamos
adueñarnos del mundo entero,
y podríamos decirles, arrodíllense,
arrepiéntanse, cambien, no cambiarían,
llorarían su derrota y su miedo, porque
no tendrían la fuerza para saberse,
serles hijos del Padre
como realmente deben ser.
Por ello nosotros estamos
con cada mente y con cada ser,
estamos dispuestos a todo por
cada ser, con todo nuestro amor,
les queremos decir que utilicen
su mente para pensar, para creer,
y me van a poner una plana de no puedo,
me lo van a borrar por favor,
y luego van a ser una que
diga, soy hijo del Padre,
amo lo que soy, porque Él pertenezco,
mi cuerpo jamás estará lastimado.
Pero más que nada, yo
quisiera que alguien que tenga,
vamos a hablar de una
parte de su cuerpo inutilizada,
y que trabajen con toda la
profundidad que quieren hacerlo,
y sientan como nuestra
energía trabaja con ustedes,
y como se va reconstruyendo,
y que no se impacten, que lo dejen todo
en nuestras manos, nosotros lo hacemos,
pero lo hacemos con su deseo de vida,
y lo hacemos con su deseo de saber,
y son hijos de ser humano.
Díganle que queremos darles
cambios absolutos en esta tierra,
eliminar al mal de este
planeta para nosotros es fácil,
tenemos tanto poder,
en un día tomamos todo lo que tenga El
mal para poder creer que nos puede vencer,
que hay una guerra, vamos a llamar
lo que si nos declara una guerra,
pero hay algo muy importante que
tienen que saber, El mal no tiene naves,
El mal no tiene materia, pero El
mal manipula mentes humanas,
El mal si hace que puedan
crear armas de poder,
y que puedan crear hasta
naves que podrían ser peligrosas,
eso es lo que tienen que entender, El
mal en si no tiene naves, no tiene materia,
pero si las fabrica junto con los seres
humanos a los que puede dominar,
porque no se dejan dominar
por nosotros con El amor,
porque no nos permiten ser
quienes enseñamos a ser seres.
que puedan transmitir tan solo
vida, no nos permitan a nosotros.
con toda la inteligencia que quieren tener
para crear algo que pueda transmitir
tan solo paz a todo ser que existe,
si aquellos seres humanos
han permitido al mal
que los domine y tienen
sus fábricas de poder
y están creando armas, y están creando
naves, están ya dando bastantes problemas,
ahí es en donde El mal
cree que puede triunfar,
porque ha dominado a seres que
realmente deberían de ser y no triunfar,
pero nosotros les pedimos,
déjenos ser su fuerza,
déjenos ser su luz,
déjenos ser su mente,
no vamos a cambiar sus pensamientos
por los nuestros porque ustedes son libres,
pero si les podemos
dar todo lo que poseemos
para que tengan la fuerza para ser
quienes les demuestran al mundo entero
que están con nosotros,
que nada nos intimida,
que nada nos doblega,
que nada nos hace sentir
que no pueden trabajar,
que nada nos hace
decir yo no tengo poder,
soy peri, me caí, me rompí una pierna, me
rompí un brazo y se quedó rojo, ¿por qué?
si la mente tiene El poder
para reconstruirlo todo,
porque en su mente está la luz del Padre,
porque en su mente está la energía divina,
y nosotros les damos la nuestra
con todo nuestro amor, nosotros
fusionamos nuestro amor a ustedes,
vamos a hacer un milagro cada día,
vamos a ser quienes demostremos.
que podemos contra El mal, pero
que no se lleven a tantos humanos,
porque en este momento
nos van a quedar pues muy poquitos
en comparación a la humanidad,
si observan a la humanidad y verán
que se cuentan con los dedos de la mano.
los que podemos nosotros tener.
para repoblar la
tierra, ¿a los niños?
pues a los niños si,
porque están naciendo
niños que quieren evolucionar,
pero también festivamente, ya también
El mal ha tomado a algunos niños,
no me toquen esto y ya los vemos con
esa mirada en la que llevan dentro de sí
a un ser oscuro, porque
sus padres ya le enseñaron
a comer un cadáver y a beber alcohol,
porque lo hemos visto en muchos niños.
en los que ya está la corrupción,
entonces nosotros les decimos esto,
por El amor del Padre, si
están buscando la fuerza,
si están buscando El
poder, El poder del amor,
recíbanos con El poder con El
que nosotros llegamos a ustedes,
denos la oportunidad de ser
parte de ustedes, denos la fuerza.
que ustedes posentan unida a la nuestra y
seamos los mensajeros del amor del Padre,
pero no vamos a salir diciendo yo les
voy a demostrar que soy superior a ustedes,
porque ahí si nosotros no hablamos,
pero si vamos a salir para mostrarles
a un ser sonriente,
lleno de paz, que tenía un cuerpo
lastimado, que tenía un cuerpo herido,
que no podía caminar, que
tenía las manos torcidas,
que tenía todo su cuerpo
lastimado por dentro,
y que diga aprende a amarme,
y dije a mi ángel como nos
llaman, que trabajara conmigo,
le permití ser mi luz,
le permití ser mi fuerza,
le permití su alza
de mi vida, no dudé,
la duda desapareció de mi
mente, no dudé en lo más mínimo,
ahora yo soy un representante.
del amor que llevo a la tierra,
nada puede destruirlo,
porque ahora yo tengo también.
una mente que me da poder,
pero poder de amor,
no poder de superioridad,
poder de vida, no poder de decir,
no puedo sentirme en ningún momento.
un ser superior a nadie,
solamente les quiero decir
que vamos a unirnos en El amor,
vamos a rescatar este mundo,
vamos a ayudar al hombre a
pensar, vamos a llevarnos a
todos ustedes de la oscuridad
al lugar que pertenecen,
y vamos a ser una sola fuerza en
todo momento, con nosotros van a vivir.
En esta ocasión, El maestro
Alan les acaba de hablar,
El maestro Alan que quiere
decirles que tienen una mente,
que luchan para ser grandes,
utilicen para ser dignos hijos de él.
[Música].