cuando una
mente puede existir una razón que le
puede enseñar el Por qué existe es
porque esa mente tiene dentro de su ser
una luz una maravillosa luz que un día
le entregó su Creador
cuando un ser que piensa se dice voy a
pensar
auténticamente razonando cada una de mis
palabras razonando cada uno de mis
pensamientos poniendo en mi ser Paz
Antes de hablar poniendo en mi mente
siempre el amor antes de decir voy a
decir lo que siento Porque si digo que
no puedo decir porque no debo decir
cuando se trata de algo que me molesta
de los demás Entonces ya no voy a ser un
ser
digno haber sido creado por alguien tan
grande como es el padre que me dio la
oportunidad de ser más grande cada día
cuando mis pensamientos se convierten en
vida cuando una
mente se dice todos los
días Creo en
mí es cuando
esente puede decir en todo
momento voy a hacer lo mejor pero no lo
mejor porque voy a sentirme poderoso
sino voy a estar orgulloso de mí porque
necesito
Necesito conocer la verdad por la que
soy
vida pienso porque tengo que saber
también porque pertenezco a un es
infinito sí soy mente que puede pensar
entonces soy un ser que tiene un don
divino que puede razonar Y si soy un ser
que tiene un don divino que puede
razonar nunca se me dio ese razonamiento
para poder pensar Cómo destruir algo que
yo no construí soy mente que puede decir
todos los días cada vez puedo ser mejor
porque en cada momento puedo ser cada
vez más grande porque puedo amar porque
todo lo que pueda yo tocar puedo hacer
para dar vida porque siempre que esté yo
cerca de algún ser humano Voy a verlo
como mi hermano y si pienso que existe
vida en otros mundos es porque sé que en
un universo infinito tiene que existir
una vida maravillosa Porque si un padre
un padre de grandeza pudo crear la vida
tenía que
crear a tantos seres como pueda ser el
hecho de que existan tantos millones y
millones de planetas en un universo
infinito en el que todo lo que se ve es
tan perfecto que tiene que ser alguien
muy grande el que determinó que todos
sus hijos pudieran heredar los mundos
increíbles que su mente pudo crear
Por qué creó tantas maravillas nuestro
gran padre porque seo iba a heredar a
sus hijos desde un
principio planeó Cómo crear todo aquello
que ahora existe y naturalmente al crear
el Triángulo eterno el Triángulo
maravilloso que tiene que entender el
hombre que es y será por siempre parte
de todo lo que es la vida y la evolución
fue cuando creó a nuestro gran señor
Jesús y a la gran madre cuando Todo
estuvo perfecto cuando los mundos tenían
ya la forma y cuando en todos los puntos
del universo existía ya la evolución
empezaban a brotar las plantas empezaban
a rugir los volcanes porque es el calor
de los planetas cuando empezaba a verse
la vida en los mares ya estaba el gran
triángulo eterno porque los tres
emanaban luz emanaban vida emanaban
fuerza y siempre la gran madre estaba en
todo momento dando todo aquello que
debería de tener un ser que realmente
puede saber que es su ser como
pensamiento y
evolución por ello Cuando el padre vio
que todo estaba perfecto cuando el gran
triángulo eterno estaba orgulloso de
todo lo que se había formado pensó que
todos sus hijos iban a tener esa
maravillosa facultad de poder crear
no los quería esclavizados a él y fue
por ello que nuestro gran
padre junto con nuestra gran madre
nuestro gran señor Jesús se prepararon
para que existieran las Mentes pensantes
que razonan pero
libres libres totalmente únicos en su
especie únicos para crear únicos para
recibir todo aquello que representaba la
vida de los mundos únicos únicamente
para ser parte de todo lo que es la
evolución en la creación a todos la
fuerza a todos el amor a todos el
conocimiento de lo contrario de Lo que
la vida por una razón porque todo tenía
que ser por siempre evolución
evolución nunca para tomar esa parte de
negación y decir que con ella se podía
hacer poder sin embargo
nuestro padre quiso que sus hijos fueran
protegidos todavía más por ello había
creado la energía una energía que
tristemente iba a ser un maestro al lado
del padre con una fuerza inaudita para
poder ser parte de él y que le ayudara a
ver que sus hijos siempre estuvieran
conscientes de que todo aquello que era
vida tenía que seguir siendo vida y que
todo aquello que presentara en su mente
como algo que pudiera ser muerte no lo
iba a aceptar y fue en el tiempo remoto
de todos los tiempos cuando esta mente
fue la
primera que quiso tener
poder la envidia la soberbia lo
perdieron envidia
soberbia
ambición deseos de poder reando a su
propio creador
por ello fue que el padre con todo su
dolor lo
margin con todo su dolor le pidió que
recapacitara pero esta energía jamás lo
ha querido hacer tiene mundos
az
perc Bajo su mando pero no es que no hay
luz no es que todo tinieblas Porque el
padre no le iba a dar luz para que
siguiera
creciendo no porque lo castigara sino
para que recapacitara y no se
convirtiera en las sombra de su universo
sin embargo cuánto dolor ha causado esta
energía cuánto dolor le ha causado al
padre ya que se ha aprovechado de que el
padre la cree libre se ha aprovechado de
todo lo que es el amor de quien todo lo
dio de quien creó todo lo que existe de
quien ha dado todo lo que es para que
pudiéramos ser seres pensantes que
razonan es por ello que si nosotros nos
pudimos ganar estar con nuestro padre
como Guardianes Del universo es porque
nosotros desde un principio pensamos que
la vida la vida creada por una gran
mente tia que ser Amada y
respetada vamos entonces ya a dar a
conocer Quiénes somos Mentes que piensan
Mentes que razonan Mentes que aman
Mentes que sirven al padre Aunque el
padre no le gusta que digamos que
servimos al Padre le gusta que digamos
que simplemente estamos trabajando para
que su universo siga en el equilibrio
poder inaudito poseemos poder Más allá
de lo que el hombre pudiera imaginar el
padre no lo dio porque confió en
nosotros ya que si por más de 25,000
años le demostramos que nunca hab hemos
destruido una sola vida pudimos ser lo
que somos
ahora podemos seguir siendo lo que vamos
a ser y podemos ser también maestros
para ayudar a cada ser que se pueda
equivocar en el camino nos encomendó
todo su
universo nos dio todo el poder Pero
somos seres fieles al padre y siempre
estamos dispuestos a seguir hacia
adelante
ñ que nos ven muy altos y
rubios Pero eso significa que provenimos
de la luz del padre toda ser que puede
pensar y razonar y sus pensamientos los
convierte en vida puede darse a sí mismo
la forma más increíblemente hermosa que
desee tener y que van formando sus
pensamientos cuando surge un espíritu de
un cuerpo que parte ahí donde se ve
Qué hizo con su ser Cómo fue sus
pensamientos Cómo fueron sus ideales Y
si hizo daño Y si hizo mal a una
solo sola persona si no respetó la vida
pues va perdiendo su fuerza y entonces
se convierte en un ser que no es
agradable porque los pensamientos hacen
que se vaya formando el espíritu
con todo el poder con el que el padre le
dio para hacer evolución por ello Ho
queremos que se nos
escuche hay alguien tan
grande alguien tan inmensamente grande
que en todo momento está dispuesto a
darlo todo por los hijos del padre y que
también son sus hijos porque si nuestro
gran señor Jesús y la gran madre forman
la pareja la fuerza la unión en el todo
entonces
somos
también sus hijos porque provenimos de
la luz divina que proyecta el gran
triángulo eterno y si él con todo su
amor vino a la tierra para ser parte de
todo lo que representa esta humanidad él
jamás mostró que el poder el poder de
lujo era lo que podía dar la imagen de
alguien que debería de ser amado y
respetado el respeto se para sí mismo
cuando s es una mente que tan solo puede
dar vida por ello con tanta
sz como un ser que teniendo su
grandeza caminó junto al hombre con sus
salias cubiertas de polvo del camino
amando y dando todo lo que poseía para
que pudieran recordar su mensaje pero
realmente él no tuvo otra cosa que no
fuera por templo un cielo lleno de
estrellas Sí respetaba el templo de
aquellos seres humanos con los que
estaba compartiendo sus enseñanzas pero
naturalmente para él El templo más
grande es el universo infinito en el que
el padre existe y el que padre creó por
ello se sentaba en una piedra del camino
por ello en una montaña por ello llamaba
a todo ser humano para que pudiera
escuchar algo que era una verdad que no
se podía
discutir nosotros estábamos aquí en la
Tierra desde hace muchos siglos pero le
pedimos que él nos dijera Cómo podíamos
salvar esta humanidad porque no saben lo
que sentir se fracasado al ver que no
lográbamos hacer que el ser humano
cambiara él con su amor infinito logró
que se le recordara porque a pesar de
dar tanto a pesar de dar tanto amor el
hombre lo
traicionó ahí intervino de nuevo el mal
y un ser humano que se dice que piensa y
razón no se le ocurrió pensar que
alguien que daba tanto amor que curaba a
los enfermos debería de ser amado y
respetado no le iban a quitar el poder a
los poderosos entonces había que
destruirlo había que quitarlo del camino
además estaba retando su propio dios Ho
yo me imagino que a los dioses de los
ancestros cuando él jamás dijo que
tenían poder para someter él solamente
daba su amor cuando vimos aquella
traición Nosotros le pedimos que
regresara nosotros lo rodeamos y le
rogamos que no aceptara el sacrificio
Nosotros le pedimos que nos permitiera
envolverlo con todo lo que teníamos como
luz llevárnoslo
Simplemente nos vió firmemente nos dijo
que no intervin que le había hecho una
promesa a su padre y que la iba a
cumplir aquella noche triste aquella
noche en la que se dice que él decía a
nuestro gran padre que si quería le
retirar ese cáliz de dolor no fue así
aquella noche nuestro padre lo llamó y
le pidió que
regresara que no quería su sangre
derramada que si iba a perder a sus
hijos lo había aceptado ya el mal se los
llevara como un día se llevó a todo
mundo en el que existieron seres como
los que son ahora los seres humanos hace
muchos millones de años en nuestra
propia galaxia
sucedió nuestro padre ya no quería
volver a ver aquella devastación y que
siguiera creciendo el ejército de este
ser de muerte sin embargo
lleno de tristeza y de dolor le dijo que
no quería su sangre y nuestro gran señor
Jesús le dijo así sea mi nombre grabado
con mi propia sangre yo te devuelvo a
tus
hijos todo por el amor al padre todo por
el amor a los hijos que también veía
como hijos nuestro gran señor Jesús y la
gran madre Recuerden que son las
energías que hacen que exista la fusión
de todo lo que la vida y los
dos lucharon y trabajaron para que esta
humanidad podía recibir esta
oportunidad ustedes nunca se imaginarían
lo que sentimos nosotros al ver aquel
hombre convertido en bestia queriendo
destruir lo más hermoso que había venido
a la tierra habían descendido al hombre
las grandes energías habían llegado con
todo su amor con todo su amor y su poder
a darle vida a una humanidad que iba en
agonía porque sabía nuestro gran señor
Jesús lo que iba a seguir siendo el
hombre pero iba a dejar su nombre
escrito Qué triste escrito con su propia
sangre no olviden aquellas palabras
cuando él dijo perdónalos señor no saben
lo que hacen nosotros sentimos ese amor
inmenso amor de grandeza de nuestro gran
señor Jesús de la gran madre y sobre
todas las
cosas de nuestro gran
padre que ante todo está y estará
siempre con todos sus hijos que con
tanto amor ha creado por ello Ho se
cumple un tiempo y se cumple una
profecía se cumple el cambio nuestro
gran señor Jesús anunció represar pero
no para un fin del mundo nunca el padre
ha destruido lo que ha creado él
prometió regresar para que aquellos
hombres que pudieran recordarle vieran
que realmente él cumplía con su
promesa para que vieran aquellos hombres
que pudieron seguirlo que él volvía con
todo su amor a pedirles que recapacitar
de nuevo pero él nunca quiso divisiones
al hombre se le olvida el mal es el que
dijo vencerás
el mal es el único que trabaja en contra
del padre en contra de la humanidad en
contra de todo lo que existe la muerte
es el mal porque elimina todo lo que es
el amor y la vida
muerte fuerza destructiva que siga
atacando continuamente a todo lo más
sagrado a sus hijos a los hijos del
padre porque padre de con dolor que no
ha cambiado nada en esta
tierra Siempre hay alguien Bueno pero
siempre existe más la
maldad Cómo pueden decir que veneran a
nuestro gran señor Jesús
divididos divididos en una forma
increíblemente
e fuera de todo lo que es la
razón dividirse para decir me camb
porque en este templo Aquí sí se venera
a nuestro señor Jesús pero no a la gran
madre Qué tristeza nos da escuchar que
todo lo que representa la vida lo están
convirtiendo en dolor división en
oscuridad pero nuestro gran señor Jesús
y la gran madre están orgullosos no los
olvidar no se les olvidó y
ahora Estamos preparando mensaje que va
a inundar la tierra de amor y de
Esperanza él es el que determinó que se
hicieran las curaciones pero solamente
quienes escuchan el mensaje solamente a
los que por amor dejan de destruir la
vida solamente a los que aprenden a amar
su cuerpo amar su espíritu amar su
energía por qué porque van a ser
mensajeros porque á y representa
mensajero y son los ángeles que se están
preparando para que den un mensaje de
amor una humanidad que si no estuviera
aquí nuestro gran señor Jesús la gran
madre que este ejército que con amor le
sirve este planeta ya estaría tan
obscuro que no habría la má mínima
Esperanza para su
salvación pero sé que podemos aún llegar
a la de aquellos seres que se olvidaron
del
Padre el padre no lo pide son mis
hijos no quiero perderlos
háblenle lleguen a su conciencia bsques
esa chispa de luz que aún existe en su
mente Dígales que no se agredan Dígales
que se amen Dígales que aquí estoy
esperando para que en el momento del
cambio de este planeta
pueda yo recibirlos y pueda volver a
convertir este planeta en un
paraíso Quiero mis hijos nuestro padre
nos sigue pidiendo y aquí estamos el
ejército que le da al padre la alegría
de saber que tiene hijos que sí
escucha saben nos da mucha alegría saber
que todavía encontramos Mentes que
escuchan que no exe un milagro para
creer que no exigen pruebas materiales
para escuchar que escuchan un mensaje y
sienten que se envuelven con el amor y
que no se fanatiz porque no se trata de
formar una religión nueva Porque ya no
es justo que sigan llamando religión a
lo que pueda separar a un hermano de
otro vamos llenar de luz vamos a llenar
de fuerza vamos a inundar con una
palabra de amor todo este planeta pero
para que
escuchen Para que vean en las palabras
lo que quieren ver como algo físico se
necesita que vean también hechos
maravillosos que ahora se han llevado a
cabo y un mensaje que se tiene que
investigar y saber que este mensaje ha
sido preparado con mucho amor con mucho
amor por qué bueno Primero nuestro gran
padre que es el que ha planeado todo lo
que ahora está
sucediendo después nuestro gran Señor
Jesús con la gran madre y este
ejército este ejército de soldados
fieles y firmes que han trabajado
intensamente para
seleccionar a los seres que saben amar
por
ello nos queda tan corto tiempo cuando
diga nos han anunciado Un fin del mundo
muchas veces diga no no va a existir Un
fin del mundo pero el Universo se mueve
el universo
cambia todo es perfecto si un sol surge
a la misma hora en el Horizonte que ese
Sol parece que se oculta O sea hay un
giro perfecto a la misma hora en la
misma forma todos se mueven el universo
porque este sol gira junto con todos los
planetas que viven gracias a su luz y
todo gira en un orden
perfecto y todo tiene que cumplirse con
un tiempo Exacto porque no existe el
desorden en el universo del padre aquí
todo es perfecto y preciso
Entonces se cumple la fecha Por qué año
2012 Por qué Porque se cumple la
fecha Aparentemente pudiera existir
otras fechas pero no todo se logró en
una forma en la que se pueda sentir que
tiene que pensar el hombre amar dejar de
destruir la vida que el padre creó dejar
de ser muerte porque todo planeta que
está alrededor está también sus
habitantes preocupados por lo que sucede
en este mundo en el que la oscuridad es
lo que predomina Pero aquí están todos
dispuestos a una lucha sin cuartel para
enviar al ser de muerte sus
dominios por ello sabemos que si hemos
encontrado Mentes de amor que puedan
escuchar con esta Mentes tenemos para
poder decirle al hombre que por favor
deje de ser muerte que vuelva a pensar
que use su razonamiento para amar que
deje de agredir a su hermano que deje de
ofender a quien sabe que debe de estar a
su lado para ser parte de su propia vida
que no utilice palabras que puedan herir
que siempre sus pensamientos para amar y
que en una sola palabra le diga al padre
que es digno hijo suyo Porque todo lo
que sabe hacer es amar crear dar nunca
destruir que toda vida que existe en
este mundo tiene que volver a ser vida
que se van a cerrar los lugares obscuros
de los que están destruyendo a seres
inocentes qu se va a hablar la
conciencia de los hombres para decir que
la guerra solamente deja muerte
desolación y poder pero no es el poder
al hombre es el poder a un ser de muerte
que quiere llevarse a esta humanidad a
sus Dominos donde sí está el desorden
donde solo predomina la oscuridad y el
lamento de todos aquellos seres que no
quisieron escuchar escucharse a sí
mismos escuchar y escuchar su voz que
lleva interna y que un día fue el
pensamiento que mi padre le heredó por
ello en este momento en el que existe el
cambio quiero que por lo
menos sepamos que contamos con varios
seres que nos van a ayudar que no se van
a enojar cuando les digan que mienten
que les presenten a Los
Ángeles usted les van a decir les
presento pruebas sin
fanatismos
posisiones pruebas creadas con amor
mensajes grabados con amor mensajes
grabados para que un maestro pueda
transmitir Lo que siente lo que quiere
dar y para que se le pueda decir al
padre que en una forma u otra Se va a
armar todo un ejército para evitar que
el mal se lleva a los habitantes de esta
tierra Porque el planeta en unos años
años 2012 cambio de Dimensión y volverá
a ser un hermoso paraíso pero que no
esté deshabitado que no sean pocos los
que lo puedan disfrutar Así que hoy en
este momento en el que estamos nosotros
también marcando un tiempo de cambio en
el que va a empezar un tiempo en el que
se conoce como el cambio de las
estaciones
cuando existe la primavera es un
principio de año esta Primavera vamos a
verla como un principio y vamos a contar
el tiempo y vamos a decirle al padre
padre aquí están tus hijos padre armados
con la espada de la luz padre armados
con la espada de la verdad padre armados
con el amor no con la ira no con la
agresión no diciendo que aquel que me
ofenda yo lo puedo defender más
grandemente no con el amor con la
comprensión padre Tus hijos han
aprendido a amar padre aquí están tus
hijos
padre aquí están tus hijos porque
aprendieron a escuchar a ver con los
ojos de la mente que primero ven cuando
hay una verdad y cuando voltean su
mirada al cielo ven que está cubierto de
luz porque un padre que lo creó padre
Tus hijos tus hijos volvieron a pensar y
a razonar padre tus hijos van a trabajar
para convertir su mundo de nuevo en un
paraíso padre el gran triángulo eterno
tiene que ser lo que representa la vida
y vamos agradecerle con todo nuestro
amor a nuestro gran Señor Jesús y a la
gran madre todo su esfuerzo que han
hecho para que estos hijos tuyos vuelvan
a pensar padre Tus hijos tienen que
volver a ti porque tú fuiste su Creador
y tú mereces ser amado respetado y
venerado amando todo aquello que tú
creaste ahora todo lo que puedo decirte
padre es gracias por permitirme pensar y
gracias por saber que soy tu hijo