nosotros
estamos con mucho amor contando también
el tiempo que vamos a tardar y aparecer
en esta tierra
físicamente ahorita s andamos por todos
lados y por todosos pasan las naves pero
todav no deshacemos el espectáculo que
vamos a hacer con miles y H millones de
naves Así que ustedes no se preocupen
Sigan hablando otros sigan portándose
bien y ya después cuando venga todo el
movimiento es cuando ustedes van a
enseñarles meditar y además ganarse
todavía mucho más puntos para poder
estar con
nosotros sí somos exigentes lo aviso no
puede ser una persona que hipócritamente
dejó la carne tiene que ser alguien que
por amor a los animales
y sobre tod las cos hay que pensarlo en
otra forma por amor al padre no se
destruye la vida que el creó que los
animalitos los creó el padre para hacer
el equilibrio ecológico del planeta hay
que entender todo eso porque animalitos
ustes lo saben si si tiene sentimientos
si llora si es ama sus hijos hace su
nido como corresponde y el hombre lo
desprecia lo mata conad se lo come Dame
si no es un salvajismo como el que están
haciendo ahora que ya están comiendo
carne humana
Entonces dec no siempre lo hubo lo de la
carne humana porque los caníbales lo
hacían Sí pero ahorita estó toda la
tierra tambén los c un ritual muy feo
que
tenían pero ahora qué pretexto le puede
poner seres humanos que crecieron en
otro ambiente como sea si Se volvieron
portadores de enfermedades por ser los
que más hacen que se drogue la gente y
que después
Además que dicen que se arrepienten o y
que la persona aquella que le estaba con
dando
la la misma groga para venderla y que
dice que se retira Entonces como no lo
van a dejar retirarse pues lo matan se
lo comen así que imagínense Cómo está la
humanidad no hay un rincón de la tierra
que tenga solamente
luz todo el planeta está
contaminado gente como ustedes no es
fácil encontrarla para nosotros
conocerlos a todos cuando Los estuvimos
observando ya sabíamos que habían nacido
para esta misión pero tuvimos que
observarlos muy bien porque podían haber
cambiado ya querer seguir esa tradición
tan hermosa que tenemos heredar el
trabajar para nuestro gran señor Jesús
pero ahora que ya está todo listo para
el gran movimiento háganse un análisis
por favor cada uno ya no
critican ya no juzgan a
nadie le tienen paciencia aquellos que
son agresión claro mejor se retiran
alguna me cortan cuando lo están
agrediendo No importa que les digan
cobardes es lo de menos ya que se les
pasa el enojo ya lo ven
diferente Eso sí les digo el tiempo se
cumplió va ser de un momento a otro
nunca hemos dado una fecha si conocen
ustedes la historia de cómo me manifesté
con misita y ningún momento le dimos una
fecha ni le adelantamos absolutamente
nada excepto cuando ya dijimos Quiénes
éramos nosotros y que el quería que
nosotros pareciamos así con mucha
fastuosidad bajando la gran nave ahora
que no est preparados para qué tienen
que saber por estamos aquí tienen que
entender que nosotros somos seres que
vamos a reconstruir el planeta y somos
seres que vamos a poner a los hombres en
el lugar en que le corresponde hacer por
eso hemos dado el mensaje y vamos a dar
todavía oportunidad pero leemos la mente
y se lo hacen por miedo por hipocresía
porque dian nunca más vuelvo a comer
carne ni vuelvo a beber alcohol qué
bueno que lo pensó en ese momento pero
nosotros vos si es hipocresía en
cualquier momento pueden volverlo a
hacer pero para la gente buena que logra
controlar pues ese instinto salvaje que
tiene ahora está comiendo a los muertos
para el que realmente ve a los
animalitos con amor además empiezan a
trabajar con nosotros ven con amor a sus
semejantes en con amor a su
mundo planean que lo que les digamos que
hagan porque realmente ya por ustedes
mismos es muy difícil hacer algo per ya
con esa protección nuestras indicaciones
ustedes van a saber qué les corresponde
hacer porque vamos a hacer algo que
realmente deje a los hombres totalmente
impresionados para que
escuchen no lo vamos a hacer sencillo
así que por aquí bajo la nave y unas
personas lo contaron y luego ya ni
siquiera lo sacaron otra vez no no no
ahora sí va a ser
espectacular contactados vamos hac
muchos pero contactados que realmente ya
se hayan ganado ese lugar de contactados
para haber estado con nosotros en la
gran nave y para saber que para irradiar
esa
felicidad todo su cuti su aspecto tiene
que ser precisamente como el nuestro
Aunque sí les advierto que no van a
perder las
facciones no van a decir tú quién
eres Por si va costar un poquito trabajo
reconocer
pero con el entusiasmo de que ya las
naves se están moviendo Claro ya vieron
ahorita que este señor de Estados Unidos
ya quiere atacar atacar a los aliens
porque los aliens vienen a atacar el
planeta y a robarse las riquezas de la
tierra pero cuando haan alguien decir
esa tontería Dígale Cuáles Que no
dejaron nada la tierra que valga la pena
sobre todas las cosas está totalmente
orado por todo lo que lo
perforado el hecho de haber sacado el
petróleo fue el peor error que han hecho
porque el amortiguador de la tierra eso
ya se los habíamos dicho pero las
pruebas nucleares están encantados con
sus bombas que no son de Gran tamaño
dicen ellos pero simple hecho de la
prueba cra todo el fondo de la tierra y
se
empieza romper muchas partes y ahita
está tan insegura ya la tierra que
Podría empezar terremotos por todos
lados los volcanes activos por el calor
que despide todo el error que han
cometido los hombres precisamente
activar los volcanes porque las PR nues
activaron los volcanes ahora dicen que
llegamos a robar las las bellezas de la
tierra yo creo que se tiene que dar
cuenta que solamente nosotros podemos
rescatar este planeta de su destrucción
pero van a decir Y qué dónde vamos a
quedar a ustedes sí ya les
avisamos sí les vamos a dar su casa sí
les vamos a dar indicacion de lo que van
a hacer sí van a ser parte de este gran
ejército pero se lo han
ganado
muchos llevan varios años estudiando
practicando no siempre pueden venir acá
pero adquieren los mensajes y se ponen
habos para hacer algo como ellos lo
dicen dicen ellos Entonces vamos a estar
ya Unidos no piensen que tenemos otro
tiempo nosotros y el otro tiempo de
ustedes estaríamos jugando Si no si los
llevamos con nuestro tiempo no Sería
posible es muy diferente nosotros
venimos y nos unimos a la tierra con con
su tiempo con sus gentes Y con todo lo
que tenemos que hacer para poder
hacerlos trabajar porque el planeta no
se destruye de eso nos encargamos
nosotros pero si queremos que estén con
nosotros gente buena del mismo planeta
que ha entendido el mensaje que respeta
la vida má le falta un poquito acabar de
respetar bien a sus semejantes porque s
se enojan mucho cuando les dicen algo de
s diente pero ustedes son seres que
llevan un amor muy grande dentro de sí
mismos y es un padre que lo ha notado y
nosotros vamos uniendo el nombre la edad
todo lo que tieneen en una vamos a
decirle así para que lo entiendan una
especie de computadora imagínense el
tamaño que tiene está sobre
un volcán muy
grande van decir volcán Sí donde está un
volcán muy grande y es en otro como en
otro mundo y ahí la tenemos ya puesta y
Ahí llegamos y estamos seleccionando a
la
gente es un verdadero placer poder
hacerlo pero calculen si millones de
humanos es muy
grande lo que tenemos que con lo que
tenemos que
trabajar y vamos juntos este último
tiempo porque ya no quiero que haya
pretextos de que no p vivamos juntos
este último tiempo porque ya no quiero
iros decir que fulanito me cayó gordo
que no lo voy a perdonar y que no quiero
nada con él o con ella yv vamos juntos
de último tiempo purificando sus
pensamientos Llamando a todo ser humano
Porque todos son hijos del padre todos
en absoluto y el padre tiene la
esperanza de cuar a sus hijos ahorita lo
estamos haciendo con gente buena pero un
poquito desordenada en sus
sentimientos porque realmente no saben
perdonar
comprender si alguien les hizo algo que
fue Injusto ahora déjenos a nosotros
arreglarlo pero ustedes nada más véanlo
salúd o Díganle que más adelante van a
platicar nosotros vos que no tengan
problema pero queremos una Baz total
dentro de su ser porque no olviden son
nuestros
representantes algo muy grande está por
iniciarse algo
increíble una especie de vamos a decir
así de exhibición de todo lo que
nosotros tenemos si se va a hacer una
gran obra se busca un terreno perfecto
pues toda la Tierra tiene lugares así
además se selecciona quiénes van a ser
los actores ya tenemos un poquito más de
mi imagínense si tenemos suerte de que
haya más gente que sepa trabajar y
escuchar para que sean los actores de
esa gran escena de la salvación del
planeta pero no crean que estar detrás
de las cortinas
no un ejemplo se van a ver en las nubes
la cantidad de naves que van a pasando y
cuando ustedes aparezcan con la gente
Todos arreglados y todos perfectos la
gente ya va a creer Porque primero van a
tener miso así como está este señor de
Estados Unidos que según él ya está
preparando bombas contra los
aliens nada más para nosotros nos da
Hasta
risa pero sí puede
causar otra vez
odios otra vez miedos porque está
amenazando con echar otro tipo de bombas
otra vez la división Por qué se siente
un ser que está Rubio superior al
morenito si lo mismo tienen ojos y boca
car canta y todos son perfectos nada más
cambiar vamos a decirlo el cabello el
color de la
piel muchas veces hasta lo que han
estudiado pero no hay ningún cambio que
nosotros tengamos que hacer quitarle su
personalidad por eso cuiden mucho ya lo
último Lo último es Mostrar que tienen
paz interior Mostrar que ya nadie los
altera no sientes ningún deseo de alejar
a alguien que te quieren volverlo a ver
sio piens que lo quieren alejar un poco
pero después para ayudarlo a
reintegrarse el perdón significa que se
vuelve
comprensión entonces a ustedes que les
hemos dado conro amor la confianza y el
amor para ustedes pórtense bien se los
digo porque ya llegó el
momento como les he dicho tampoco es en
un día y no vamos a
poner cartas es el Día de salvación de
Planeta No porque entonces se prepara el
ser de la oscuridad con todos sus
seguidores También dan bastante Guerra y
ahorita están regados por todo el
planeta y en todos los lugares
encontramos seres oscuros trabajando
para adueñarse la mente de los hombres
que saben que se van pero se los quieren
llevar y así nos dicen Si nos vamos nos
llevamos un humano cada uno Claro si
sabe saben que nosotros no matamos
entonces están presumiendo de que como
son seres que hacían cosas horribles
también les llaman asesinos a los que se
comen a los
animales cuo asesino Si no los a
nosotros ya para qu pelean si les gustó
beber la sangre de los muertos y
alimentarse de cadáveres y matar a los
animales con crueldad diciendo que no
piensan cuando sí piensan sienten pues
no tiene razonamiento Porque el padre
les dio su lugar en el planeta su lugar
para si son animales de pasto si son
animales del aire si son de lo que
tengan para vivir y adornar el planeta
los Pobrecitos ya los tienen regados por
todos lados ya est zoológicos y todo lo
que pues ellos ya también están muy
confundidos lo único que piensan es en
defenderse de ese ser humano que les ha
hecho tanto
daño Así que también se les vamos a
enseñar Cómo se les habla y se des
tiende cerca ustedes
aprender muchas cosas muy hermosas y
cuando les demuestran a la gente que es
incrédula que pueden llegar con un león
con una Correa no es porque lo lo
detenga la correa es para que vean que
ya está con ustedes y ese
León a ha serer un espectáculo porque no
ag absolutamente a nadie ya no van a ser
animales carnívoros ya no van a matar
para comer lo que vamos a lograr es no
se vuelven a derramar la sangre tanto de
animales como de humanos con el mismo
desprecio tratan a los dos si es el
enemigo que inventaron Enemigo en la
guerra están derramando su sangre los
campos de batalla en las casas donde
entran asesinar porque van a quedarse
con un país porque son poderosos cosas
por el estilo ustedes lo saben lo que
son las guerras
pero ya ya no vamos a tener vamos a
decir así mucha consideración a ver si
aprende porque Se nos acabó el tiempo
miren cuánto tiempo llevamos
observando buscando la gente buena
estando por todos lados en todos los
pueblos todas las ciudades en todos
lados estamos nosotros analizando Lo que
piensan lo que hacen para saber con
cuántos contamos faltan del otro lado
del mundo porque también hay gente buena
ya pero no le llega el idioma pero sí
van a ser de todos entonces se van a
poder estar comunicando porque les vamos
a
dar el lenguaje de otros países Entonces
vamos a formar nuestro ejército de amor
Nuestro ejército de fuerza el mal va a
poder con él definitivamente no hemos
estudiado Cómo que ustedes protegidos
una cúpula de de luz que los envuelve y
naturalmente como ustedes nombran a los
que cuidan a alguien sus guaruras que no
separan no usamos armas simplemente con
la mirada podemos detenerlos o hacemos
con la mano una demanda que les va
frenando todos y no pueden tocarlos eso
es definitivo cuando los vean no tanto
que nos vean a nosotros que los vean a
ustedes que por más que quieren hacerles
daño no se puede entonces sí se van a
temer Entonces sí es el fin del mundo el
fin del mal el fin de la destrucción de
este mundo porque este mundo tiene que
ser reconstruido porque pertenece a un
sistema Planetario Y además le pertenece
al padre vamos entonces ya a prepararnos
por favor ya no que tenga yo que repetir
tanto que a sus semejantes
que los vean con mucho amor Los no
perdón porque Perdón sentir superiores
comprension hacia quienes cometieron
errores a quienes lo lastimaron mucha
comprensión y tienen que estar siempre
tranquilos Porque si están alterados y
enojados dentro hasta consigo mismo
porque te pudieron ofender está mal sino
que tiene que estar en paz y hacer un
análisis de lo que sucedió por lo que
hay un problema con alguna persona o con
algún familiar y luego planear que sí sí
les vamos a dar la fuerza para que las
personas que se sientan enemigos que son
hasta las mismas casas puedan verlos a
ustedes diferentes su piel sus ojos su
mirada muchas cosas que les van a
identificar como los
contactados ayúdenos manteniendonos en
paz y ya es el momento en que tengamos
listos a todas las personas que nos han
buscado y que hemos logrado encontrar
para prepararse ya son cuantas
meditaciones son más de 1000 entonces
creo que es suficiente material para que
puedan estudiar ya no podemos tardar más
porque las cosas se ponen ya muy
desagradables en la tierra ya no
queremos esperar absolutamente nada de
tiempo porque le hicimos al padre ya no
se puede señor y el padre nos dice yo lo
sé pero no permitan que el s de la
oscuridad se lleve a mis hijos siempre
nos ha pedido eso Vamos a intentarlo que
por lo menos sientan piensen algo pasa
que los haga cambiar ya con temor Pues
sí se cambia aunque no tiene mismo
mérito pero por lo menos ya se van a dar
cuenta de todo el daño que le han hecho
a su mundo o a sus semejantes Este es un
tiempo de cambios ahora sí que quieren
tener un ejército poderoso contra
nosotros no pu ser Nosotros somos un
ejército Más allá de loena el ser humano
y de poder poder total porque podemos
aparecer desaparecer podemos hacer cosas
increíbles y no no no tiene có poder
estar atacando por ejemplo a seres como
nosotros por ello d les pido practiquen
lo que les hemos pedido todos los días
van a poner un mensaje que les haga
sentirse que están aprendiendo algo
nuevo todos los días les quiero ver
trabajando y enseñando otras personas a
entender este mensaje quey quienes Dean
que están locos Pues sí pero mira qué
bonita locura tengo estoy aprendiendo
amarme porque la forma de amar a mi
padre es el que me creó yo te puedo
decir cómo me siento tranquilo con es
mensaje si hacen caso por curiosidad y
entonces van ustedes atrayendo a muchas
personas Ojalá así está palabra de
ustedes
Ojalá hagamos un cambio radical de toda
la Tierra con todos los seres que la
habitan sin que se vayan a la
oscuridad Así que yo les pido a ustedes
que si fueron seleccionados es porque
que ustedes mismos se tienen que
reconocer son amor son vida con todo mi
amor les digo Bienvenidos al ejército
más poderoso que más poderoso en todo lo
que el
universo porque la tecnología que
tenemos y la cantidad que somos es una
galaxia completa de seres que están en
este avance pues entonces somos lo más
poderoso pero jamás destruimos pero
estamos y se van a dar cuenta del poder
que tenemos Porque si lanzamos algo y no
pueden pasar o envolvemos una nave de
del hombre y y ve que va volando y se va
donde no esperaban porque no ven la
forma en la que estamos
jalándola dimensión que lo que se ha
hecho con los aviones que se han perdido
también hay coches que se han perdido y
todos esos ya van a empezar a regresar
la vida que es tan hermosa la van a
conocer ustedes que con tanto amor Ya
nos están
escuchando conocer la gran verdad por la
que existe ha ser realmente un verdadero
placer para seres humanos como ustedes
que escuchan conocer el origen conocer
cómo se salió del padre como una
Chispita de luz y como se se empezó a
formar para acuerdo todo eso vamos a dar
en imágenes que las tenemos grabadas así
como ustedes dicen ya grabé algo ya hice
una película Nosotros también hacemos
grabados de una forma increíble y van a
ver ustedes que herosa el inicio de la
vida desde un animalito a un ser humano
como es que el padre hizo que existiera
la
progresión la evolución y que él pensó
que los hombres en su inteligencia de
usarlo para cuidar de sus mundos y para
ser amigos esos animalitos que nada más
se dedican a cuidar su especie y si se
acercan al hombre con nosotros si
podemos practicar con ellos y si se
quejan de los que van llegando que
todava se pueden salvar pero
adás amitos que nos que han torturado no
los hemos llevado para volver a dar
forma pero están muy tristes muy
enojados no nos razonan exactamente como
el hombre tenemos que volverlos a
enseñar a ser seres de paz tenemos que
estar con ellos también tenemos alun los
hermanos que se ded arreglar todo lo que
sienten loses animalitos hoy a pedirles
a ustedes que se sigue
preparando así como elegimos hasta los
animalitos como hemos elegido todo
ustedes fueron seleccionados entre
millones millones de seres humanos
ahorita nada más son los los que están
trabajando pero no quiere migaja no
quiere que sea un
poquito sus hijos
regresen
de que los pasemos tercera dimensión que
tengan toda la información de lo que se
les ha
pedido permiso
para sin embargo no vamos a mataro
tenemos que pasarlos a otro planeta para
que puedan pensar darse cuenta los
errores que cometieron para
que yo por ello les quiero pedir con
todo mi amor que se den cuenta de lo
maravilloso que es entender el padre los
creó para vivir
Eternamente padre que no quiere perder a
uno solo de sus
hijos nos vamos a llevar a conocer al
padre directamente van a ver qué
impactante es no hay palabras con que
describir todo
ello si conocen a nuestro maestro señor
nuestro maestro Jesús y a la gran madre
Ellos sí tienen una forma definida pero
el padre padre es una luz intensa pero s
tiene formas y si se le oye muy clarito
cuando empieza a hablar porque no se
envuelve entonces sentimos calor y oímos
su palabras
cuendo el padre no es un viejito ni es
un hombre titana cieg doe no
energía y es una energía increíble que
abarca todo el universo por ello é
quiere
rescatar lo que les le están quitando a
seres humanos y por el hecho de pensar
dejaron de ser vida que matan matan y el
se limita de cadá veres matan y se
sienten superiores Porque tienen que
acabar con un pueblo completo mata en
todo momento porque no tiene ya Piedad
para nada ni para sí mismos porque
naturalmente el hecho de matar no les
deja
satisfacciones soldados estaban
enloqueciendo es terrible lo que están
haciendo Y luo matante que para castigar
matan de todo es es matar matar
nadie le autorizó al ser humano matar y
desaparecer cuerpos porque están
inventado con que los desaparecen a
veces los entierran y a veces nás los
desaparecen
entonces piensen en los que es ser seres
que fueron seleccionados y que
escucharon el mensaje con mucho
detenimiento
y lo han
practicado piensen que nosotros sentimos
de alegría cuando los vemos a ustedes
progresar
ámense sigan amándose siga pensando que
tuvieron la dicha de ser llamados ya no
se preocupen
si est enfermedades radas todo eso lo
vamos a quitar pero todo ser humano que
hemos seleccionado es porque es una una
luz Que brille en el planeta Así que
ahorita pues tenemos algunos
miles a veces se baja esa luz porque
según el estado de ánimo cl no saben no
enojarse por nada pero todos son buenos
todos son candidatos a representarlos
Recuerden que nosotros no vamos a
estarnos apareciendo para impactar losos
y nos obedezcan a la fuerza no como a la
fuerza o entienden o entienden no en
ningún momento hemos pensado que los
vamos a forzar a creer porque entonces
no un mérito el padre quiere hijos que
piensen hijos que estén con él hijos que
se dediquen a crear hijos que sean
dignos de ser una luz que surgió del
padre todos tenemos una pequeña luz es
microscópica lógicamente muy
chiquito pero todos tenemos la luz del
padre y no la vio para que pudiéramos
pensar crear Y ser seres que
estuvieramos orgullosos de todos y C
esos actos para
nosotros eso es hermoso Nosotros sí
estamos orgullosos de nuestros actos
también en algún momento alguno se
había
pero como todos sabemos pensar
inmediatamente se le tomaba para el
cerro tenemos una casita con monasterio
y te pones a pensar que no queremos a
nadie que se sienta superior ni alguien
que diga que van a dominar a otros seres
para ha Reyes y cosas por el estilo con
nosotros esos poderes no hay esa ide de
que pueda ha
superioridad y solamente sab ver que
todos los seres a que llamamos son sus
hermanos y los amamos
intensamente sí somos hermanos que
nacimos del mismo padre y y sus padres
también de aquí de la tierra est también
nacieron del meo padre y por alguna
razón les tocó propios a ustedes
Entonces yo quiero que los saben porque
les tocó traerlos al mundo Si hay
errores ahorita a veces van haciendo
comprensión
comprensión pero edes no vamos a
querer cometen errores que les van a
invitar De repente cumpleaños y puedo
aceptar nada más una copita ahorita si
no ya verán cuando está con nosotros cóm
se brinda por la felicidad de alguien
pero no ten
veneno veneno
o les guisan algo suculento con animales
muertos pues es terrible entd los vamos
a poner a ustedes a dar clases saben por
qu sí les van a hacer caso se van a ver
diferentes porque van a ver que subieron
a la gran ave porque los van a ver
llenos de luz y de fuerza y tenemos una
forma de manifestarnos Para que vean que
si escogimos Y tenemos a muchos seres
humanos bajo nuestra protección en todos
los que hemos elegido hay protección por
ello los quiero ver a Ustedes tranquilos
estudiando que necesitan dinero para
comprar panos en el altar y nosotros
vemos la forma que les llegue ese dinero
dinero para pagar todavía pagan algún
hospital para que revisen algunos sus
hijos o Hay algún accidente alguna cosa
pero nosotros se los vamos a dar y luego
a curar al por enfermo porque se van a
sorprender porque rápidamente van a
sacar el enfer y como luego no mezclamos
entre ellos Entonces ya se van a sentir
así como sorprendidos cuando hagan t
reconocer Tom la estatura adecuada si
nos vemos altos pero no como somos para
poder estar con los seres humanos y en
los hospitales sí nos han visto pero nos
ven como un
doctor duero alto con su bata que lo
eniente ya después porque ese fue el
doctor aquel porque simplemente habíamos
cumplido con el momento de salvar la
vida y todo lo que neces estaba es
enfermo pero la familia la que está
trabajando Porque nos Hablan mucho para
decir qué hago salva a mi hijo o salva a
mi papá o o mi esposo mi esposa
cualquiera de ellos Claro que si
nosotros podemos hacerlo pero leemos la
mente y van a ser seres que nos van a
representar comportándose como debe
comportarse un contactado nada de
consumo de muerte nada mucho menos de
alcohol y nada de de pleitos por favor
porque los vemos
todavía contestarse muy
desagradablemente Los vemos todavía que
no sienten ese amor íntegro por los
seres que les rodean Todavía falta usted
lo dice mi hijo no quiere mi otra hija
ya dice que ya ha se su vida y no me
quiere escuchar No se preocupen ustedes
compórtense debidamente y ya que se
imagina sus hijos a los que no quieren
entrar a todo eso van a volte y van a
ver las naves y los van a ver a ustedes
y van a decir yo quiero estar con ellos
tan sencillo es trampitas contra el ser
de la oscuridad le vamos a ir quitando
familias completas Pero hay algunas
familias que dan
horror las cosas que han hecho la
degradación del hombre ha sido muy
nosotros tenemos que hacer algo para ya
acabar con toda esa regación porque
quieren vivir en la tierra para para
ayudar a sus semejantes por ello estén
tranquilos y ahorita se pone muy bravo
un presidente que va a querer atacar no
puede porque nosotros Ah s ya vamos
intervenir ya no pueden estar provocando
lo que han hecho con guerras y la mortad
tan Terrible y sobre todas las cosas el
dolor tan grande de los padres cuando
pierden a sus hijos o los hijos que
pierden a sus padres eso se acaba pero
el mismo hombre nos va a ayudar vamos a
enseñar Cómo tenemos que limpiar la
tierra también de toda la sangre
derramada y cómo se va a formar el
planeta en una forma en la que va a ser
el lugar más hermoso para construir sus
ojos
Lares esto no creo que va a tardar mucho
tiempo ya vamos a
empezar y en
escasos 5 años de los que ahora tienen
Ustedes quiene es el terminado planeta
arreglado como un paraíso entonces
piensen que para que se aferran con algo
material lo que tienen ahora si
realmente ya todo eso
lo vamos a desaparecer los vamos a
llevar aquí llaman que compr chatarra
que más o menos cogemos todo en naes muy
grandes y lo vamos a tirar algún planeta
que esté todo mal pero no sobre
Ciudad aparte ahí se van a quedar y ya
después los desintegramos para que no
tengan eso pero en los suburbios del mal
nada más aventamos las cosas no nos
metemos con ellos todavía no se han
ganado que puedan vernos no se han
ganado que puedan empezar a decirse que
van a tener un futuro que les va a
cambiar todavía no se lo Gan Entonces
ustedes nada más preocúpense por tener
muy limpio su ser tener muy limpio su
casa y ya no que gente que yo quiero una
casa mejor sí se les vamos a dar casas
hermosas las vamos a construir sobre la
Tierra cuando lo ven otros seres humanos
Oye yo no hab he visto esta construcción
Qué hermosa está Sí yo soy el arquitecto
le van a decir pero a ver yo también
quiero una Entonces cuánto me vas a
cobrar no te voy a cobrar nada
que te unes el ejército y te comportes
como un ser que aprend amar a respetar
la así que no se preocupe vamos a hacer
algo impactante am malo que no les
avisamos es
cu tampoco queremos que empieza a
ponerse todos nerviosos y que llegó a la
fecha yo que seer la fecha porque
todo ser por ello
despido estén totalmente Unidos y si
tienen alguien con quien puedan pelear
quítelo no les reclame nada pero
practicando con esa persona que le puede
ayudar a pensar mejor los ve polvo que
no tenía porque se le percutir en un
pleito cosas por el eslo que pueden
hacer
busquen su paz
interior su mirada sea Clara tranquila y
se les vea el cambio radical contenido
por haber aprendido nuestras
enseñanzas para nosotros casi terminamos
de
enseñar todos los mensajes
grabados siempre falta al vamos a segir
todosos pero lo más lo más importante
eso si ya lo tenemos trabajo Y ustedes
pueden tomar cualquier mensaje y van a
encontrar algo enseñado
más
ustedes nos escuchan para nosotros
valen como si
fuera un oro que existe en la tierra
con una cosa bellísima as ustedes como
un diamante que va a brillar por siempre
así que yo les
[Música]
pido naturalmente yo les pido que
recapacite todo lo que les hemos
enseñado tieneuna duda tomen cualquiera
de los
mensajes empiecen a sentir nuestra
presencia cuando están
meditando
su
habitación su música
su su mensaje cerrando los ojos y van a
sentir nuestra presencia ya vamos a
empezar también a
mostrarnos a quienes nos escuchan y a
quienes están trabajando para que se
cumpla
esta la
misión que va a traer felicidad a
todos la misión que les va a enseñar a
vivir como debe vivir un hijo del
creador la misión que lo va a convertir
en hermanos nuestros que van formar un
paraíso por ustedes mismos la misión
devolverle al padre a sus hijos porque
hay una soberbia enorme los que dicen
que ti la religión y que es la perfecta
declara la
guerra sintiéndose superiores por una
religión que inventaron que les ayudó a
de la oscuridad para tener entonces
cambio todo por ello ustedes no
escuchen si les
critican dime que está
mal sinceramente voy a platicarlo
contigo porque me estás diciendo que soy
me estoy fanatiz con algido
Entonces le piden que lo escuche que les
exponga lo que les parece mal pero
siempre con Paz no se enojen a ver si
pueden quitar el enojo cuando alguien se
les pone impertinente
os ámenlos como son sobre todo que con
los que tien má problemas o es la
familia o alguien el trabajo de alguna
forma
tienes un enemigo gratuito como ustedes
sonr que no se vea como esa burla sino
simplemente están ustedes mostrándole a
un ser humano que nada lo destruye nada
los enojar la vida la vida tan hermosa
conforme nosotros les vamos a enseñar a
conocer la
vida las cosas que el ser humano un ese
orgullo superior en tod
todo lo que existe amor es la clave
siempre lo hemos dicho Por qué el
amor energía
positiva se desprende del padre la que
el padre los
envuelve que el padre los creó los creó
con el amor
entonces alegría saber no se equivocó
con
ninguno hay gente encerraran cárceles
pero bastantes
desagradables yo creo que cuando vean
que ya casi todos están trabajando en
algo muy hermoso se van a
arrepentir
arrepentimiento muy sincero porque usted
mente y tal vez si
loemos ir captando tod los injustamente
encerrados y después los que por los
errores en los que vivió Desde niño
acabo siendo un asesino y est encerrado
entonces hay muchas cosas que se tiene
que hacer para intentar salvar a esta
humanidad que el padre ama tanto y no
quiere perder que tenga varios hijos
vamos a preguntar de Cuál de tus hijos
Te desprendería
No cómo crees Pues tengo uno que and muy
desbalagado ya está
con amigos que le
ofrecen marijuana o lo que sea y
entonces ahí les demostramos lo que el
padre siente con sus hijos que lo están
olvidando pero todos quisieran vivir
bien no hay un solo ser humano que no
quiere vivir bien todos
piden todos aman en alguna forma y
aquellos seres están encerrados ya
quieren salir
porque se sienten es mal porque comete
muchos
errores así que hasta ahí vamos a llevar
también a ustedes a hablar en una cárcel
Pero tiene que tener toda la fuerza y la
protección no vayan a salirse mañana y
ya piden que de entrar a la
cárcel nosotros
vamos pero ustedes si tienen ya
protectores día y no
y hemos prometido que vamos a
cuidar toda su vida claro ya cuando est
el paraíso
viviendo pues vamos a seguir siendo
amigos porque vamos a actualizar todo lo
que no han
aprendido pero naturalmente nadie es
esclavo de nadie van a ver cómo hacemos
para que ya no vuelva a suceder el
Terrible momento que estamos pasando
ahorita para limpiar
Que padre con tanto amor que no debería
de ser de es
fogo a rescatar animales vamos a
rescatar a seres humanos que están hasta
torturando
porque están en guerra o los que están
falleciendo
porque no se les Atendió debidamente y
hay enfermedades
letales mientras este ser pueda
pensar le ofrezca la cura para que pueda
encontrar de nuevo su felicidad nosotros
no encargamos de curar bueno ustedes van
a llevar el agua y bien van a pasar la
mano te va a sentir la energía bruta de
sus manos porque su protector se las va
a dar así que no se preocupen Porque
todo lo que es una enfermedad la vamos a
poder curar Nosotros con ustedes yo les
diría mejor ustedes con nosotros pero
lo que queremos es que sientan que sí
van a poder ayudar mucho más de lo que
se imaginan pero nada más
observen Cuántos millones de humanos ha
que están con su vida que no está
derecha que no están bien Cuántos
millones de humanos ven que no escuchan
que son
necios cuántos hay Y si escuch pocos en
proporción a la humanidad Yo por eso les
pido con todo mi amor y ya vamos a
terminar pero no queremos quedarle mal
al padre no queremos que ser de los que
cieron de sus hijos a ese Sella el padre
sabrá cómo lo puede condicionar para que
deje de ser tanta maldad pero es otra
cosa pero lo que queremos es que no se
sigan perdiendo más alas
el padre quiere perd no pasaremos a un
planeta
en tercera dimensión a que vuelvan a
empezar naturalmente para que vuelvan a
empezar
pero no diferente tienen que tener
memoria o les ponemos unos padres que se
dan cuenta que estuvieron en otra
dimensión Y entonces vamos a ayudar a
cambiar
Así que el movimiento es
grande muy
grande muy ardo el trabajo pero ustedes
Cuando se vayan a dormir van a sentir
enorme satisfacción cuando vean La
sonrisa labios de una persona que estaba
muriéndose cuando los familiares
agradecerles
rescatar le van a decir si pero si tiene
un precio económico y estoy recibiendo
lo que necesito lo que quiero decirles
el precio es que ya cambie consigan
otras almas a las que van a
ayudar vamos entonces ya empezar por el
amor del padre ya quiero verlos a
ustedes como
verdaderos maestros médicos todos lo que
quieren ser y no digan que somos
repetitivos porque eso no esad
lo que pasa es que hemos dicho las cosas
en diferentes formas para que asimilar
lo que representa estar en el amor del
padre pero todos los que nos escuchan ya
saben qué es eso ya ya están sintiendo
las palabras y sienten alegría cuando
oyen nuestros mensajes y eso nos hace
sentir orgullosos de saber que no nos
equivocamos al seleccionar a nos van a
representar y van a ver como los
doctores que tenemos aquí ahora van a
traer a otros doctores que no quieren
escuchar y van a ver qué maravilloso va
a ser verlos también trabajar para
nosotros pero por ello vamos a hacer
mucho ruido somos ruidosos para que todo
vuelva a ser como el padre quiere este
planeta vuelva a ser un paraíso como el
lo habitado por sus hijos
Y que además con todos los animalitos
que tienen que vivir ahí porque no los
vamos a llevar no vamos a
apurar nosotros si podemos hablar con
ellos van a entender que ya no les va a
pasar nada entonces lo regamos su lugar
de origen ya diferente ya no atacan
naturalmente para regresarlos tiene que
haberse limpiado mucho las intenciones
de los humanos los llevamos a otro
planeta donde puedan estar bien donde
también desarrollen sus facultades que
qued animalito y después podemos
regresar a la tierra para que ver
animalitos pero principio no Para qué
para que pues digan que se les antoja
comerse un borregito o comerse un
puerquito no le vamos a dar ese guso de
tener a la mano otra vez algo que sería
la
tentación vamos a estar vigilando
los que se van a quedar a to lados son
los que nos quieren Escuchar tampoco son
totalmente maldad Y ustedes son los que
van a convencer de Cómo deben cambiar su
vida
pero son mu necios para cambiar no le va
a pasar nada malo n más va entrar a un
planeta está como en un principio para
poder seguir aprendiendo cambiarse en
todos sentidos como un realmente puede
dar alegría con sus pensamientos vi que
nosotros queremos que tengan todos
ustedes Espero que les haya yo más menos
dado una explicación de cómo es que
vamos a hacerlos trabajar a todos
ustedes porque durante todo este tiempo
estuvimos entrando a las casas estamos
observándonos a todos Entonces cuando ya
convencen ya lo seleccionamos es bueno
tiene errores pero es bueno y va a
componerse ys nos va a ayudar sabemos
que tiene calidad para
representarlos todo eso está ya
iniciándose no creen que apenas estamos
planeando que un d esto lo vamos a hacer
No ya está iniciando que hay seres
humanos que llegan a sentir nuestra
presencia los niños que nos pueden ver
estamos dándole la muestra de que
realmente estamos con ellos somos sus
hermanos no nos sentimos superiores
somos hijos del mismo padre entonces hay
que amar al padre con todo nuestro
corazón porque el padre nos creó para
ser felices
Eternamente para que nunca se detenga
esa vida que el momento en que empezó
seguir siendo vida no existe la muerte
ni existe de esa coción de un ser que el
padre creó lo triste es que ahorita pues
ser de la se llevó a muchas almas que
todavía estamos con la esperanza de
poderlos
rescatar puede ser que no sea en este
momento pero sí todavía esperan
rescatarlos y mandarlos a un planeta que
empiece tercera dimensión y aprendiendo
porque ustedes van a ser los maestros
todas las personas las cosas vien arduas
el trabajo arduas el conocimiento el
amor recuerde que ustedes pertenecen al
amor del padre lo que ustedes piden se
les va a conceder siempre y cuando
naturalmente Alo que nos pidan sea amor
para que nosotros podamos darles todo lo
necesario no se desesperen ni lloren
porque no tienen dinero lo que necesiten
pagar lo que Ne hacer no los pone en el
altar y nosotros no encargamos de que
bendiga ese dinero por favor tranquilos
el amor del padre está con ustedes y
está sintiendo una alegría inmensa
porque dice que ya sus hijos estendo una
enseñanza adecuada y nos está
felicitando sí padre felicit pero
todavía no tengos muchos trabajando nada
más están
escuchando ya los emos trabajando
también pero el padre nos dice pero
están haciendo Ya saben que lo que yo
quiero recuperar todos mis hijos para
que ninguno quede en un lugar oscuro que
se acabe Ya esa zona oscura al Padre le
da mucho dolor Ver que esto lo que logró
formar Este es el que se le reveló y que
le dijo que sería más grande que él así
como les hemos contado que lo perdió
envidia sob de poder y se
sienten este ser se siente que le va
Dear la guerra al padre para quitarle a
sus hijos ya no más oímos
quedad es existir pensando en esa forma
por ello
diganos sienten orgullosos de haber sido
seleccionados y están haciendo un
compromiso no les decimos que ya salen
de aquí empie s les digo que empiecen a
meditar empiecen a practicar no les
avisamos cuando por un día terminado ya
los vamos a subir a la nave para
dejarlos como Auténticos contactados de
la piel los ojos rostro y les vamos a
regalar su uniforme para que también que
fueron de los que llevamos con nosotros
por ello si ya están listos Si ya saben
lo que es el amor
díganos ya podemos entonces sentir la
alegría de saber que si tenemos seres
humanos que nos han escuchado
auténticamente que quieren trabajar sin
parar para esta gran misión que la de
nuestro gran maestro
pase lo que necesitan ustedes
tranquilidad e ilusión una ilusión de un
cambio la ilusión de poder hacer que
puedan estar en otra dimensión
trabajando como trabajan ya los seres
que por ello los quiero tranquilos y
pensando que todo lo que nos pidan los
vamos a conceder porque poder tenemos
ustedes van a ser de los que van a
ayudar a muchas gentes que se sienten
desolados sin
esperanza el amor vuelvo a repetir El
amor es lo más grande que existe
es del padre por nosotros la energía del
padre está en nuestro corazón la energía
del padre está en nuestra mente la
energía del padre está en todos los
lugares donde nosotros tenemos vida la
energía del padre esta Elisa para que
ustedes la utilicen siendo dignos hijos
de él acuérdense llegamos como maestros
y vamos a seguir como maestros y maestro
pero
exigentes le prometimos al padre esta
humanidad lo más que se pueda pero van
a una buena cantidad de seres humanos
otros Pues se quedan empezar de nuevo
desp se van a acordar qu tontos fuimos
deberos de estar en el planeta paraíso
pero no entendimos y no nos portamos
bien as que end perfectamente bien ya si
cambi mucho no tiene que esperarse otros
25920 años que sea más rápida los
cambios para que tengan la oportunidad
de conocer lo que es vivir Cuando ya lo
sientan dentro de sí mismos Así que van
ustedes a preparar a las personas y a
preparar a los hijos de las personas y
ustedes sus hijos no se preocupen por
ellos a veces parece que nunca les van a
hacer caso y se salen a la calle hasta
le dicen Estás loco pero van a ver si no
hacemos que no diga locoo Porque cuando
vean las naves van a querer subir y les
transformamos la vida en una verdadera
Aventura Entonces ya
empieza para
ustedes naturalmente no
olv hay que estarse preparando porque
tenemos mucho que hacer para que llegue
la fecha la que planeta Tiene que ser
parte este universo y podamos ponerlo su
lugar para que ya no exista
absolutamente nada Loya con nosotros
ustedes van a conocer únicamente el amor
el amor que prov un padre que les creó y
que les pide que vuelvan a él
convertidos en verdaderos
Ángeles por ello Ahora les voy a hacer
una pregunta le tienen miedo al exceso
de
trabajo Yo creo que este trabajo no
tiene ustedes por qué temer porque hace
tan hermosos y cuando sean al espejo y
se van a ver ustedes jóvenes y
maravillosamente bien No pues entonces
que creo que nos ganamos el premio mayor
así como la lotería más grande pero ya
saben para ganárselo hay que cumplir
hay que hablar no perder la cabeza con
los parientes que estén burlándose
ustedes concéntrense lo más importante
que existe es cada uno para sí mismo
cada uno va a dar cuentas y cada uno pu
ten puesto que al toca por haber sido
fieles y constantes con nosotros Porque
el padre está esperando que realmente
tengamos todo un equipo de salvación
para esta
humanidad Así que díganme una cosa si
alguno tiene algo que protestar con
mucho gusto los escucho y con mucho
gusto les digo cómo arreglar sus errores
vamos a hacer una sola fuerza ustedes y
nosotros y quiero decirles gracias por
haber entendido gracias por haber venido
a aprender Gracias porque en todo
momento ya tenemos mucha gente la que
vamos a poder cambiar este planeta nos
sentimos orgullosos de encontrar la
gente buena como ustedes que nos van a
ayudar en este difícil
misión