[Música]
Qué maravilloso,
qué maravilloso representa
sentir la presencia
de un creador que todo lo da por sus
hijos.
Qué maravilloso es sentir que siempre
está pensando que tiene que ver a sus
hijos convertidos en luz tal como los
creó,
convertidos en estrellas que pueden
brillar eternamente,
convertidos en el amor más grande que
puede él ser, convertidos en sus
verdaderos hijos.
Todos los seres creados por el Padre son
una energía divina que el Padre creó.
Aquel día maravilloso en el que dijo,
"Voy a heredar mi universo." Aquel día
increíble en el que dijo, "Voy a hablar
con mis hijos." Aquel día increíble en
el que nos dijo que todo aquel que
pudiera amar
parte de lo que representa la creación.
Vivimos al lado del ser humano. Somos
sus hermanos. Por ello, volvemos a pedir
que no nos venere. Somos exactamente
igual que ustedes, creados por el Padre
con el mismo amor y con la misma
intensidad con la que creó la vida.
Creados por el Padre para ser por
siempre parte de lo que representa la
energía divina de él.
Recuerden, vamos a iniciar hoy un viaje.
No queremos verlos tristes.
No queremos verlos haciendo cuentas
sobre lo que realmente tienen que pagar.
No queremos que sean humanos
hoy. Queremos que sean ángeles. Queremos
que nos ayuden. Queremos que nos
escuchen. Queremos que nos digan que son
parte de todo lo que representa la vida
que nosotros hemos creado. Hoy no los
queremos ver a ustedes como se sienten
normalmente soy humano. No queremos
verlos a todos como ángeles creados por
él para que puedan dejar ese cuerpo en
reposo. Nada más en reposo.
Tienen que decirse todos los días, voy a
iniciar un viaje, un viaje increíble
hacia un lugar inucitadamente perfecto.
¿Por qué no?
¿Qué los detiene? ¿El miedo, la
angustia, el pensar que no se puede? ¿O
simplemente decir, "Soy un alma que se
tiene que liberar? Soy un alma que tiene
que caminar por todo lo que representa
la eternidad. Soy un alma que tiene que
vivir todo lo que tiene que ser parte de
lo que representa la creación. Soy un
alma, soy una estrella, soy una luz.
Sean una luz. Prepárense muy bien,
porque nosotros les queremos dar todo el
conocimiento que puedan recibir. Hemos
aprendido todo lo que el Padre ha
querido que nosotros sepamos. Nos ha
enseñado el camino, nos ha enseñado la
luz, nos ha dicho todo lo que tenemos
que hacer. Él ha sido nuestro maestro y
nuestro maestro, el que nos ha dirigido
tanto y con tanto amor. Estado dispuesto
a todo para cumplir con su promesa de
devolverle al Padre a sus hijos. Un
maestro que todos aman, por lo menos que
creen en él.
Un maestro que jamás dijo que se
dividieran en su nombre. un maestro que
dijo que nunca fueran a pensar que él
quería verlos fanatizados adorándolo.
No, él quería que lo recordaran.
¿Cómo es él? Sencillo, lleno de fuerza,
lleno de luz, que hizo todo para que el
hombre no le olvidara y que siempre
sigue igual con su túnica blanca, con su
sonrisa en los labios y la paz inaudita
que despinen sus ojos, que siempre está
dispuesto a hacer algo por todos los
seres que conoce. Por ello, yo les voy a
pedir que hoy estén todos unidos en todo
momento. Les voy a pedir que me digan
creo.
Yo sí, a mí el maestro no. Que me digan
a mí que no fue en vano que nosotros
hicimos este viaje para estar en esta
tierra y ayudar al hombre a pensar. Que
me digan que realmente valen la pena
haber nacido. Que me digan que entienden
que nacieron para ser tan grandes como
es el sueño del Padre. Que me digan que
nacieron para hacer vida como el Padre
los creó. y que me digan que nada los va
a detener en el camino increíble que van
a recorrer en este tiempo. Me digan que
entendieron el mensaje.
Empezamos con mucho amor a preparar todo
lo que ahora les estamos entregando. Nos
hemos puesto también a estudiar cómo
poder llegar a la mente de los hombres,
qué es lo que pueden aprender en este
tiempo. Y lo que pueden aprender en este
tiempo es por lo menos decirse, sé que
es el amor. Sé porque existo. Sé que
existo porque existe un padre. Sé que
existo porque soy eterno. Y sé que
existo porque nada me va a evitar seguir
el camino inucitadamente grande de la
vida. Sé que existo para amar, que me
encontré en un mundo en el que parece
que se convirtió en una enredadera de
espinas y que me tengo los pies
lastimados y me siento dolido y me
siento confuso y no encuentro el camino.
Mejor digan, "Ahora sí voy a saber que
yo soy amor, me voy a preparar."
Y va a venir un ángel y va a quitar esas
espinas y les va a decir, "Volteen hacia
delante. Ahí está el camino maravilloso
que van a recorrer."
Pero naturalmente en ese camino tienen
que trabajar mucho. ¿Por qué? Porque van
a aprender a encontrarse a sí mismos
como seres que en todo momento con una
mirada clara puedan transmitir tan solo
porque son seres que pueden amar, porque
son seres que pueden creer, porque son
seres que pueden crear.
Por ello, si es verdad que este planeta
es una bola de espinas, vamos a
cortarlas, vamos a quitarlas, vamos a
descender de las naves para romper todo
el dolor que hay en la tierra. Vamos a
descender de las naves y vamos a limpiar
tantos cómodos y tantos abrojos y tanto
dolor y vamos a purificar el planeta.
Vamos a quitar la sangre derramada,
vamos a quitar el dolor que en el que
existe el ser humano, vamos a amar. Por
ello, yo esta noche les pido que se
mantengan muy tranquilos,
ya son parte de nosotros, porque un día
se encontraron con un mensaje que llenó
su mente, un mensaje que les dijo, "Aquí
estoy." Un mensaje que les digo con todo
su amor soy yo, parte de la vida. La
vida. La vida. Recuérdenlo.
Lo más importante es entender que la
vida es eterna. que la vida no termina,
que la vida es calma, que la vida es
luz, la vida es claridad. La vida empezó
hace muchos millones de años cuando el
Padre lleno de amor quiso heredar su
universo y pudo crear a sus hijos para
que fueran eternos y pudo crear a sus
hijos para que nunca se tropezaran.
Esa era la idea de él.
Después se dio cuenta que les había dado
demasiado y demasiada libertad y que no
podía quitarles absolutamente nada de lo
que les había dado y se preocupó mucho
por sus hijos y quiso que sus hijos
tuvieran el mejor maestro. Recuerden esa
historia se las hemos contado. El mejor
maestro que quiso darle a sus hijos es
el que ahora se convirtió en el peor
enemigo del padre. Pero este ser algún
día cambiará, porque el padre dice,
"Algún día volverá a ser mi hijo. Algún
día puede ser que tard millones de años,
no importa, pero algún día se cansará de
estar en la oscuridad.
Pero por ahora que salgan de la
oscuridad en la que viven los seres que
habitan esta tierra." Por ello les dijo,
"Vamos a limpiar la tierra de las
espinas y los abrojos que está
cubriéndola. Vamos a limpiarla
profundamente. Vamos a introducirnos en
los mares y vamos a sacar tanta basura y
vamos a limpiar todo aquello que el
hombre ha hecho que se convierta en un
basurero de dolor, peces enfermos, de
peces muertos, porque muchos han quedado
en el fondo para dejar una estela de
dolor en todo lo que representa ese mar.
Vamos entonces a limpiarlo todo.
Vamos a prestarles todo lo que ustedes
necesiten para introducirse en el mar.
¿Quieren pasar por ese lugar? Vamos
entonces a vivir. Vamos entonces todos a
soñar y vamos todos a crear.
Hemos puesto ya una barrera total en
todo lo que representa el planeta.
Hemos puesto una barrera de naves que no
las pueden ver, no están en otra
dimensión.
Por ello les vamos a enseñar a conocer
qué son las dimensiones.
¿Ustedes creen que donde están parados
es lo único que se puede conocer y
palpar?
Cuando aprendan a dejar el cuerpo y a
vibrar con toda la energía divina que el
Padre les dio, van a ver cuántas
dimensiones hay. Entonces, sí van a
conocer a dónde fueron sus seres
queridos cuando partieron. Lo que no nos
va a gustar es que vean dónde quedan las
almas, que no pudieron encontrar el
camino. De esas almas nos vamos a
encargar nosotros. Ustedes van a vivir,
van a soñar, van a creer, pero hay que
limpiar la tierra. ¿Ustedes creen que
podrían ustedes limpiar tanta sangre? La
sangre derramada por más de 25,000 años.
Naturalmente que no. Te quieren reunir
los seres humanos para decir que van a
hacer algo por la ecología del planeta.
No pueden. No pueden sacar tanto edor de
muerte que tiene esta tierra. Son
siglos, siglos de dolor, siglos de
muerte, siglos de angustia, siglos de
gritos desesperados de los seres que
querían que fueran liberados de todo lo
que han sufrido. Por ello les digo,
nosotros somos seres tenemos poder, pero
el poder que tenemos es más allá de
locominar.
Por ello llegamos con aves gigantescas.
Sí, esas todavía ni siquiera las ha
logrado ver el ser humano. Han visto
unas esferas que más o menos dejamos que
vean y que se unen al sol. Hemos visto
que sí logran captar,
pero todavía no. Todavía no ven la
inensidad que representa el hecho de que
hemos venido a ayudar a esta humanidad.
Somos millones
y somos luz y somos vida y somos poder.
El mal está gazapado en la tierra
creyendo que no vamos a verlo, creyendo
que por lo menos como no le podemos
arrebatar a los seres humanos, los tiene
atrapados y siempre nos está retando.
Traten de quitarme mi presa. A él le
gusta
comerse a los muertos. A él le gusta
beber venenos. A él le gusta inocularse
drogas. Le gusta, está escapando de este
mundo que creen que van a salvar, pero
que es nuestro.
voltean hacia arriba porque ellos logran
ver algo, pero no pueden verlo todo
porque nosotros dominamos las
dimensiones. Nosotros protegemos todo lo
que nosotros somos y no les vamos a
permitir que vean todo lo que nosotros
estamos realizando y todo lo que estamos
preparando, ¿no? Porque es el enemigo.
Nadie le va a enseñar en una guerra al
enemigo todos los proyectos que se
tiene. naturalmente que solamente
estamos avisando que se va, que le queda
contado el tiempo. Entonces, se está
aferrando con más fuerza de los humanos
a los que ha atrapado. Se está aferrando
con más fuerza en todos los seres que
están bebiendo el veneno del alcohol,
matando, matando, matando, devorando
todo lo que es muerte. Pero si parece
que se les puede acabar,
entonces dice, "Véanlos,
no me los pueden quitar porque les
gusta, les gusta sentir la sangre, les
gusta el dolor, les gusta enfermarse,
porque naturalmente casi toda humanidad
está enferma, por lo menos si tiene
algún dolor de estómago, pero la mayoría
ya están teniendo enfermedades más
fuertes. ¿Y saben qué?
Tenemos las naves listas para también
curar a los enfermos, pero necesitamos
que entiendan nuestro mensaje. No los
vamos a subir nada más porque están
enfermos. Tienen que aprender a amar,
tienen que aprender a escuchar, tienen
que aprender a creer, tienen que
aprender a vivir, tienen que aprender a
respetar la vida naturalmente.
Así como están ahora no van a escuchar
absolutamente nada porque parecerían
ustedes predicadores que están
prometiendo algo que se ve falso porque
suena tan maravilloso lo que estamos
diciendo que dicen ver para creer. Sí,
van a ver y van a querer, pero saben
qué, no nos molestamos por ello. Los
entendemos. Han sido engañados por
muchos siglos, han sido engañados por
todos los tiempos, han sido dominados
por los seres de la oscuridad y
naturalmente tienen miedo de creer,
miedo de esperar, miedo de decir que
realmente puede existir la salvación
para esta tierra. Miedo, eso es lo que
vemos nosotros en todos los seres
humanos. Por ello les voy a pedir que se
mantengan tranquilos.
Tenemos pequeños grupos.
el que ya tenemos acá en este país
bastante fuerte y nos da muchísimo gusto
saber que se están preparando.
Pero imagínense cuántos habitantes tiene
tan solo este país. Y van a ayudarnos
ustedes a reconstruirlo y van a
ayudarnos ustedes a reconstruir la
imagen que representa ser parte de la
vida y del padre, porque ese padre
también ha sido puesto como una imagen
de algo fuerte, castigador, dominante.
Nunca. El padre solo es calma, solo es
amor, solo es vida. El padre no quiere
perder a sus hijos. El padre no quiere
perder todo lo que él ha creado, pero
nunca castiga. Un día nos dijo, "Sé
libre, vive, cree, sueña,
disfruta de las maravillas que pude
crear." Hace muchos millones de años que
le entregó su universo y sigue creyendo
que en algún momento su universo va a
ser como él lo pensó crear, todo
convertido en un paraíso. Así que
quieren vivir, quieren tener la aventura
más increíble. Pues prepárense, pero
recuerden, tiene que ser por amor. A
nosotros no nos pueden mentir. Nosotros
leemos la mente. Nosotros leemos todo lo
que puedan sentir, pensar. Nosotros
estamos cerca de ustedes, nunca dentro,
porque nosotros respetamos totalmente el
cuerpo de un ser que es el que nosotros
cuidamos. Pero sí, cada palabra que
digan, cada pensamiento que tienen, pues
tenemos la obligación de conocerlos.
Tenemos la obligación de saber qué es lo
que van a recibir y a qué grado les
vamos a llevar. Sí, porque también va a
haber escalafones,
va a haber unos que subirán más alto y
otros que será un poco menos, pero que
todos reciban la luz que nosotros les
vamos a entregar. No queremos perder a
un solo ser humano. No queremos perder
nada de lo que nosotros hemos logrado ya
hacer en este mundo. Se digan
cuándo se imaginaron que llegaría a sus
hogares un mensaje así. ¿Cuándo se
imaginaron que podrían tener la
esperanza de que iban a recuperar todo
lo que ahora se siente perdido? ¿Cuándo
se imaginarían que todo el plante va a
haber un momento de paz?
Imagínense, por ejemplo, el día que
nació el maestro Jesús, cantan aleluyas
porque nació el Salvador, pero no dura
más que unos momentitos. El resto es
entrega al mal porque se embotan la
mente con el alcohol.
Pero de todos modos va a llegar un día
en el que se va a escuchar el canto de
los ángeles, el canto de la vida, el
canto del amor, porque nosotros sabemos
que tenemos el poder para convencerlos
de que dejen de destruirse, de destruir
todo lo que les rodea. Nosotros tenemos
el amor para entregárselos y nosotros
queremos que ningún ser humano deje de
escuchar este mensaje de esperanza que
les vamos a dar. Pidan, por favor,
ámense, ámense intensamente.
No juzguen a sus hermanos. Están
equivocados, sí, pero vamos a sacarlos
de sus errores. Vamos a hacer un acto
circense gigantesco.
Vamos a llenar de naves, de colores que
se van a mover de un lado a otro y vamos
a poner imágenes en el cielo como se han
puesto en los campos de trigo y vamos a
poner por toquier las imágenes de amor,
de paz, de tranquilidad y vamos a hacer
que vean que todos aquellos seres que
suban a las naves van a regresar
convertidos en verdaderos ángeles con
una túnica muy hermosa que les vamos a
dar, porque yo sé que van a querer
vestir como nosotros y van a verse
relucientes, hermosos, con su piel
persa, con sus ojos luminosos, que los
reconozcan, porque tampoco les vamos a
quitar su personalidad, pero que sepan
que son ustedes los que un día dijeron,
"Creo", que un día dijeron, "Voy a
prepararme." Que un día dijeron, "Voy a
amar." Y un día dijeron, "Yo quiero
curar a los enfermos." Ay, porque a
cuántos vemos que nos están diciendo,
"Yo quiero curar a los enfermos.
Y eso es lo que a nosotros más nos
duele,
ver tanto enfermo. Los hospitales ya no
caben los enfermos, los niños están
llorando, los ancianos están perdiendo
la fe de lo que representa la vida. Todo
está hecho un mar de lágrimas. Entonces,
¿quieren curar? Bueno, los vamos a
llevar a curar. Los vamos a llevar a
iniciarse primero. Primero tiene que
aprender a ser igual a nosotros, pero
que se vean como humanos.
Nosotros todo les vamos a dar, les vamos
a poner en nuestro lugar. No queremos
que nosotros nos aparezcamos para que
nos veneren. Ya, ya somos muchos san,
muchos santos. No, quiten eso. Eso no
sirve para nada. Las veneración no deja
nada. Si nuestro maestro que tanto ha
dado no quiere ser venerado, la gran
madre. La gran madre que tan solo es luz
y es vida. La gran madre que baja del
cielo llena de amor por todos los seres,
la van a ver. Van a ver como un día se
ve un manto de estrellas que no van a
saber por dónde surgieron tantas
estrellas y verán ese rostro lleno de
paz, de belleza y que les va a decir,
"Mis hijos, regresen a su origen divino,
que es el Padre." Por ello que nosotros
estamos preparando algo que no puede el
mal quitarnos. Entonces sí se
arrepentirán aquellos que han destruido
vidas. Se arrepentirán todos aquellos
que creen que con el oro pueden
comprarlo todo. Se arrepentirán aquellos
que venden drogas para enriquecerse, se
arrepentirán. Los vamos a hacer que se
arrepientan. Y entonces sí sacamos la
espalda de la luz, le quitamos el ser
oscuro que tiene la espalda y le damos
al padre la alegría de saber que sus
hijos van a volver a creer.
Naturalmente, ya lo hemos dicho, aquel
que fue un asesino, aquel que tiene las
manos manchadas de sangre, no va a poder
pasar todavía la luz. Pero lo vamos a
llevar a que de nuevo vuelva a recorrer
sus 25,920
años, pero que ya pueda pensar que ya no
esté el mal incitándolo cometer todos
los errores que han cometido, que
empiece una nueva vida y que se digan
creo y que se digan amo y que se digan
escucho y que se digan voy a empezar a
amar la tierra porque la voy a sembrar.
Voy a amar los frutos porque me van a
costar a mí mi trabajo de verlos crecer.
Voy a amar las flores porque yo los voy
a hacer florecer. Voy a amar todo porque
yo con mis manos voy a trabajar todo
aquello y voy a semprar toda la
felicidad que necesitaba porque me
perdí. Sí, porque van a tener memoria y
se van a acordar que se perdieron y van
a aprender y los vamos a convertir en
seres de amor y de paz. Y nosotros no
los vamos a dejar nunca. Y vamos a
vigilar muy de cerca que el mal no se
introduzca en esas mentes. Y vamos a
vigilar muy de cerca que no vuelva a
abrir un túnel dimensional como el que
abrió con el que pudo introducirse en
esta tierra para tener como posesión a
estos seres que el Padre ama tanto y que
no quiere perderlos. La vida es lo más
maravilloso que nosotros les podemos
entregar. Pero piensen en todo lo que le
estamos diciendo. Piensen que el día que
dijeron, "Creo, ah, para nosotros fue un
romanso de paz
saber que hay mentes que dicen creo" y
lo hacen así. Saber que hay mentes que
dicen dejo de consumir muerte porque
entendí que el animalito merece ser
respetado y amado. Saber que hay seres
que saben encontrarse a sí mismos para
poder dar amor a todos seres que les
rodean. Pero recuerden, el amor es algo
que cuesta trabajo muchas veces, porque
si alguien los agrede, no teste nunca la
agresión, porque ustedes nos van a
representar y ustedes van a transmitir
paz y ustedes van a hablar con cordura,
ni ustedes van a transmitir vida. Pero
si ahora les damos ya todo, pues
entonces va a ser más fácil. Entonces,
de un momento a otro todo tiene que
suceder porque tenemos una fecha ya muy
corta para poder ver al planeta alineado
para que pueda introducirse en toda la
línea que va a llevarse a cabo para que
puedan pasar por el sol central de la
galaxia. Recuerden que el mal no puede
penetrar aunque lo intente. El sol es
una fuerza viva que impide que algo
negativo penetre. Por ello es que
nosotros tenemos que ver que todos los
planetas tengan la fuerza y se alineen
perfectamente bien y en orden. Nada va a
romper esta alineación porque si el
Padre nos dio poder, ese poder lo vamos
a utilizar para darle vida a todo
aquello que nosotros sabemos que existe.
Y este planeta es para nosotros un lugar
que tiene que volver a ser en muy
cortitito tiempo un paraíso.
Nunca piensen que falte mucho tiempo.
No podría sobrevivir el planeta. El
planeta explotaría con todo el daño que
le han reducido. Recuerden, quienes nos
quieran acompañar a ver cómo está el
fondo de la Tierra y van a ver la
cantidad de fuego, de dolor, de
estrellado hasta lo más profundo sus
cimientos que tenemos que ir resanando.
Pero tenemos el poder, tenemos las naves
para hacerlo, tenemos la tecnología más
avanzada. Los hermanos de otros mundos
están preparados nada más diciendo,
"Díganos cuándo empezamos." Claro, como
también saben moverse en otra dimensión,
han podido estar entrando y saliendo
para ver todo lo que tienen que reparar
y también hemos logrado impedir que
existan terremotos más fuertes, que
tengamos que recoger cadáveres y ver
cuántas almas pudimos rescatar. No, no
queremos ya estar rescatando más almas.
Cada vez que hay un cataclismo, tenemos
que estar buscando a todas las almas
para poderlas reponer, llevarlas a un
lugar que estén tranquilas, pero muchas
vemos cómo se les lleva el mal y ya no
queremos que eso siga sucediendo. Ya no
queremos ver que el hombre pueda
sentirse olvidado por el padre. Ya no
queremos escuchar el llanto ni el dolor.
Ya no queremos ver al hombre pedir y no
ser ser que reciba una respuesta a su
ruego. Por ello, yo les vuelvo a pedir.
¿Creen ustedes en el Padre? ¿Creen en lo
que nosotros les decimos?
Bueno, pues prepárense, prepárense nada
más. Todo lo que tienen que hacer es
mantenerse en paz, amar a sus
semejantes, comprender al que les ha
ofendido, ver que hay mucho, mucho
trabajo por hacer porque a los hemos
oído, queremos curar. Van a ver cómo les
vamos a enseñar a sanar a tantos cuerpos
que hoy necesitan vida. van a ver que
van a conocer mucho más del dolor que
han visto en los hospitales y van a ver
que los van a poder ayudar y los
transportaremos a las naves y los
dejaremos otra vez como nuevos, pero
ustedes les van a enseñar a amar,
ustedes les van a enseñar a meditar,
ustedes les van a enseñar a creer y
ustedes les van a enseñar a soñar y
ustedes les van a enseñar a vivir.
Ese es el trabajo que van a realizar.
Vamos entonces a trabajar juntos. Vamos
a soñar juntos. Vamos a realizar ese
sueño para el Padre. El Padre cree en
nosotros y nosotros creemos en ustedes.
Y si ustedes creen nosotros, piensen que
las cosas tienen que suceder ya. Así que
ahora que venimos a este lugar es porque
les hemos visto tan entregados y tan
necesitados de que todo sea una gran
verdad, que aquí estamos para decirles
bienvenidos al ejército más poderoso, el
ejército de la luz que está en la tierra
para ayudarles a reconstruir su mundo y
a devolverles la paz que han perdido y a
convertir este planeta en un paraíso. un
paraíso que nosotros vamos a convertir
en vida. Por ello, díganos, ¿están
dispuestos a todo? Yo sé que sí, porque
les gusta también pensar en la aventura
y les gusta también pensar que tienen
toda una familia la que tienen que
ayudar a pensar, porque cada uno de
ustedes dice, "Pero no quieren
entender." No se preocupen, nosotros nos
encargamos. Nosotros somos triunfadores,
no somos perdedores y nosotros esto lo
hemos planeado por tanto tiempo. Y
nuestro maestro dice, "Vamos a lograr el
triunfo contra el mal." Y el Padre nos
dice, "Devuélvame a mis hijos, no quiero
perderlos." Devuélvame a mis hijos, que
he soñado con verlos de nuevo
convertidos en luz. Devuélvame a mis
hijos, que he soñado verlos convertidos
de nuevo en vida. Devuélvame a mis
hijos, que no quiero perderlos.
Devuélvamelos o míos. Bueno, el padre
rara vez dice míos porque él nos dio la
libertad, pero el padre dice, "Yo los
para que fueran felices, para que
vivieran en un paraíso, para que
soñaran, para que crearan, para que
crecieran, porque no tienen nada que
hacer otra cosa que crear."
Por ello les digo, el universo es
infinito y seguirá creciendo. No hay
fin. Imagínense lo que es decir algo que
no tiene fin y seguiramos creciendo y
seguirán habiendo más galaxias y seguirá
habiendo más vida y seguirá viendo más
luz. Y el mal arrinconado en su lugar de
muerte tiene que ceder algún día y tal
vez tarde mucho, pero tal vez se logre
integrarlo, aunque empiece de nuevo en
la primera dimensión, pero ustedes no.
Ustedes ya van a subir y van a trabajar
para ese padre maravilloso que les
vuelve a pedir. Devuélvanme a mis hijos
que no quiero perderlos. Devuélveme mis
hijos porque es el amor el que los
llama. Devuelvan a mis hijos y yo los di
para que fueran por siempre felices.
Ámense, únanse y sean una sola fuerza
porque el Padre si lo quiere y es un
padre que les llama para que sean ya por
siempre felices. Gracias.
[Música]