[Música]
Para poder vivir
hay que conocer
qué es vivir.
Para poder amar
hay que entender
quién es, cómo fue y qué es
lo que existe en el universo
para que cada uno de los seres que
existen
puedan penetrar dentro de las
dimensiones
en las que un padre
ha creado a cada mente y cada mente
tiene que escuchar.
esa voz maravillosa,
ese pensamiento único,
ese pensamiento
que él siempre le envía a cada uno de
sus hijos.
Por ello, esta noche,
con todo nuestro amor,
vamos a vivir un instante de paz,
un momento de entrega
y una total y absoluta
definición de todo lo que es
su propia mente.
Dejen su espíritu totalmente libre.
No piensen en otra cosa que no sea
ver una luz
en su interior.
La luz
es muy tena,
la luz
es azul.
Es un pequeño,
muy pequeño
destello
que está en su mente,
un destello tenue, suave,
no se mueve en este momento.
Respiren profundamente
y sientan como esa luz
empieza a crecer.
Vuelvan a respirar profundamente
y empiecen a ver
tan solo vida.
La luz
se extiende
y ustedes son ahora únicamente
esa luz.
ya no son materia.
Su energía
se transformó en vida. Su energía
es la que el Padre creó.
Vida.
Déjense llevar.
Déjense conducir
como si fueran simplemente
algo muy suave.
que puede ir hacia arriba,
hacia lo más alto,
hacia esa misma luz que están viendo
que proviene de algo muy grande.
Déjense llevar porque estamos
conduciéndolos
hacia el infinito.
No hay barreras que puedan detenerlos.
Su mente
es libre,
su luz es única, su espíritu
está total y absolutamente
libre. Nada lo detiene.
[Música]
Crean en sí mismos.
Nada puede hacer
que sientan el más mínimo temor
porque se van a encontrar
con algo muy grande.
La luz se empieza a intensificar cada
vez más
y va formando un gran círculo
y empieza a brillar intensamente
y todos ustedes se ven envueltos
en una gran energía
que poco a poco
empieza a tomar forma.
Acaban de llegar a otro mundo, acaban de
llegar a un lugar increíble,
a un lugar en el que tan solo se respira
el aire puro,
en el que no existe la atadura
sobre
piso que está ahí.
Todo es suave,
todo envuelve,
son luz únicamente,
todavía no tienen forma, todavía no se
materializan,
son únicamente
algo
que percibe, que siente,
que ama.
[Música]
Ahora
van a empezar
a bajar.
Hay un pasto muy suave,
muy suave, como una gran alfombra
donde ustedes se van a posar
y empiezan a tomar forma.
[Música]
Una luz que se intensifica
y que tiene una forma perfecta.
un cuerpo
en el que no existe nada que pueda
destruirlo.
Un cuerpo que tan solo
siente
lo que es la energía,
ya tienen forma,
son altos,
rubios,
perfectos. Glubios,
porque llegan la luz dorada
que los empieza a envolver en este
momento
y les da toda su fuerza.
La luz dorada del Padre.
Hoy les quiere mostrar
cómo se pueden crear los ángeles.
Ángeles
etéreos,
ángeles
que piensan, ángeles que sienten,
ángeles que tan solo son vida.
Ya nunca más volverán a ser parte
de lo que es destrucción, porque ahora
son ángeles.
Entan cómo
empiezan a llegar
a ustedes
muchos otros ángeles
se acercan
a cada uno de ustedes,
les toman de las manos porque los van a
llevar a recorrer
aquel hermoso lugar.
Los quieren llevar
como si fueran nav aves.
No están atados
a la materia.
Son simplemente
seres
que pueden ser tan solo vida.
La vida maravillosa que existe, la vida
maravillosa
que nunca desaparece.
nos van llevando.
Vamos a subir muy alto,
vamos
a sentirnos juntos
simplemente
algo muy suave porque vamos a posarnos
en las nubes.
están descendiendo en ellas
y sienten que son como un mullido
colchón
en el que pueden posarse.
Ahora
vean hacia abajo.
Los paisajes
son perfectos.
Tierra verde. Una tierra verde, sí,
porque todo
está lleno de luz,
árboles increíbles.
De ellos salen
milunaes
que forman sus nidos
para seguir reproduciéndose.
Por ello vamos a viajar
en las nubes como si fuera nuestro
carro más perfecto
para poder irnos llevando suave, suave
y ver que existe
un lugar en el que todo es paz
con todas las formas increíbles
de vida
de vida animal
perfecta.
No hay nada que pueda hacer destrucción
porque en ellos tan solo hay calma.
Conviven entre sí,
están unidos.
Grandes manadas
pasan debajo de las nubes y ustedes ven
que tan solte
la vida. Seguimos,
seguimos nuestro curso
para llegar a un gran mar
precioso, increíble, con una calma
inaudita.
No está el mar
encrespado,
[Música]
solo se ve cómo saltan muchos peces,
delfines,
rallenas.
Y es tan transparente que se puede ver
los peces de mil colores
que están nadando en él sin que nada los
destruya.
Seguimos nuestro viaje.
Seguimos
dándole todo aquello que tiene luz a
todo lugar por el que pasamos.
Seguimos
observando
algo increíble.
Vamos a llegar a una gran ciudad
[Música]
perfecta.
Todo está formado
por cúpulas de luz
transparentes
como cristal muy puro.
Todas,
todas tienen un suave
color dorado.
Todas
están en forma simétrica.
perfecta
y dentro de ellas
se ve que hay muchos seres que los
habitan.
[Música]
Se les puede ver
porque en este momento están recibiendo
la luz del sol.
No tiene nada que ocultar.
están trabajando,
se están alimentando,
están cuidando de sus jardines,
se ven familias perfectas,
muchos niños que salen corriendo,
muchos niños
que son libres,
libres
y lo más maravilloso que pueden volar.
En un momento determinado se toman de
las manos y en un canto perfecto
van formando un círculo
y bajan a un lugar,
a un lugar que es su escuela, donde
aprenden
a tener un conocimiento profundo
de lo que es el amor, de lo que es la
mente, de lo que es la evolución.
Ahí es en donde estudian
para ser por siempre
eternamente vida.
Todas las casas están rodeadas de
flores,
muchas rosas,
flores blancas.
[Música]
Todo es perfecto.
Ahora
vamos a seguir nuestro viaje.
Vamos a llegar
a unas montañas nevadas
increíblemente hermosas, majestuosas,
para que veamos el por qué existen esos
lugares.
En medio de ellas
se ve vida.
Mucha vida
es otra forma de vida.
Se ven
muchos seres que pueden también correr y
volar
muy blancos
con su cabello flotando.
Blanco. También
llegan a cada lugar
en el que tienen sus hogares.
En medio de las montañas
hay una gran ciudad.
Ahí se ve todo verde.
Increíble.
Hay ríos que corren a través de él.
ríos
que van
surgiendo de las montañas
y atraviesan aquel lugar llenándolos de
vida.
Todos se ven
llenos de vida. Todos
en todos los lugares a los que vamos,
tan solo se ve la alegría.
Se ve la vida,
se ve el amor.
Ahora
sigamos nuestro recorrido
y vamos a llegar de nuevo
al lugar
del que partimos,
porque ahora
se van a volver a convertir
en energía pura.
solamente energía
que tiene una forma perfecta
como la que vieron
con su cuerpo.
Energía.
Suban sus brazos
y sientan como viene una luz muy grande,
los empieza en volver formando un túnel,
un túnel increíble, dorado,
por el que van a pasar
para llegar
al lugar del que partieron, para llegar
al lugar del que surgió su luz, su
mente.
su espíritu, su energía,
para que sientan como
ese gran padre los va a envolver de
nuevo y les va a dar una gran fuerza y
les va a pedir que por siempre sean lo
que hoy sienten que son, tan solo vida y
que así como vieron ese mundo, regresen
al suyo
para que puedan con esa luz
transformar este mundo
en un lugar en el que se pueda conocer
la vida, la felicidad.
Al padre le van a decir,
"Padre,
padre, que hoy me acabas de mostrar toda
la fuerza que poseo.
Padre, padre, que hoy me acabas de decir
que yo soy tan grande como tú mismo lo
eres. Padre, que hoy me dijiste que soy
tu hijo y me mostraste con todo tu amor
toda la fuerza que puedo tener para ser
tan solo creación. Padre, desde hoy voy
a ir de mi mundo
y voy a dar tan solo vida. Padre,
cuánto tiempo perdí mi ignorancia,
Padre. Cuánto tiempo perdí por no
conocerte.
Al no conocerme yo, Padre,
desde este momento yo, tu hijo,
yo, tu luz, yo tu mente, yo tu energía
voy a convertirme en cada momento en
algo que tú puedes decir todos los días.
Estás orgulloso
de haberme dado lo que me diste, porque
de hoy en adelante tan solo sele
parte de ti como un pensamiento que en
todo momento se transforma en vida y
siempre por siempre y eternamente
evolución.
Padre,
regreso a mi mundo
para que en ese mundo yo, yo con tu luz
voy a darle lo que ahora sé que debe
tener. La vida. La vida, padre mío, la
vida. La vida que hoy no sabíamos que
era parte de ti. La vida, la vida que
jamás voy a permitir que se vuelva a
destruir, Padre.
Gracias por el poder que acabo de
adquirir,
porque yo sé que hoy a tu lado estaré,
porque nunca más dejaré de ser parte de
ti como un pensamiento que tan solo vas
a saber amar.
Y así en esa forma volvamos de nuevo.
Seamos una sola fuerza. Seamos una sola
vida. Seamos una sola energía, seamos
una sola mente. Vamos, vamos a unirnos
porque recuerden
que hoy conocieron al Padre, que el
Padre quiere que sus hijos sean como él
los creó, como luz, como mente,
como calma,
como un pensamiento
que siempre se da para dar.
para crear, para soñar y para
transformar
todo lo que existe en vida.
Dejemos
este momento
en un momento de luz,
volvamos
a este cuerpo
que hoy ya no es igual.
Hoy
ya solamente sabe dar. Hoy ya solamente
sabe amar. Hoy ya solamente sabe pensar
en una forma única
y sintiendo esa paz que jamás van a
perder.
Díganos.
Ya pueden empezar
a hacer lo que son. Ya pueden empezar a
ser únicamente parte de lo eterno.
Ya pueden empezar a ser únicamente parte
de ese gran amor que es un padre.
Limpiemos esta tierra del dolor.
Limpiemos esta tierra de todo aquello
que es muerte. Le elevemos nuestro
mensaje al Padre y le diremos todos los
días, hoy cambié un mente. Hoy limpié
parte de este mundo. Hoy rescaté a uno.
Estaba llorando porque lo habían
olvidado. Hoy llegué a un hospital y le
dije a un niño, "Ven, te voy a mostrar
qué es realmente la vida. Hoy voy a
hacer tan solo vida.
Vamos
de nueva la tierra, seamos una sola
fuerza
y vamos a crear juntos lo que el Padre
pide que se pueda crear, que el hombre
vuelva a ser como el Padre lo creó.
Cuéntenle de su viaje. Cuéntenle a todo
ser que conocen que hoy un padre les
está llamando.
Díganles que el universo es infinito y
que en él tan solo se puede escuchar
una sola palabra
que abarca todo aquello que es un
conocimiento,
que tan solo se puede saber que existe
el amor.
Vamos a ser una sola luz desde este
momento en el que somos uno, porque
somos parte de ese gran padre que nos
creó.
[Música]
Si en cada mente existe un conocimiento,
que se utilice ese conocimiento para ser
una sola fuerza.
Y si en cada mente existe un
pensamiento,
que se utilice ese pensamiento
para dar tan solo vida.
Seamos entonces
tan solo
una voz, una voz que no se equivoca, una
voz que transmite paz, una voz
que nunca, nunca más volverá a sentir
que su sed se puede alterar. Una voz que
tan solo de vida, una voz
que siempre de una verdad.
La verdad que no se cuestiona, la verdad
que transmite paz, la verdad que es la
que el Padre nos dio
para que todos seamos por siempre y para
siempre y en todo momento solo vida.
[Música]
Let
Ah.
[Música]