[Música]
Cierren los ojos sin nada que pueda
turbar.
Véanse a sí mismos quiénes son en
verdad.
Porque existen y aman,
porque buscan ser más
que un eco perdido en la humanidad.
Me han pedido un mensaje. Han querido
saber
quién llega al final con la fuerza y
poder
de entrar a un hospital y volver a dar
luz a un joven que estaba muriendo en su
cruz.
El horror ya no cabe,
el dolor es total.
Y entre el llanto y la furia me presento
al final.
[Música]
Me llama el maestro Adiel.
Amar profundo, no es solo creer.
Es ver al Padre en todo lo que tiene un
ser.
Como dicen que le aman, se han alzado su
templo sin antes conocerse,
sin ser su reflejo.
Son luz,
vida, eternidad.
El cáncer del mundo es no saber amar.
[Aplausos]
La causa y la cura de todo este mal.
Olvidaron
su luz,
su origen divino.
Cambiaron la vida
por un cruel destino.
Pero yo he vuelto a entrar en el hondo
latido
del llanto y la fe
del hijo perdido.
Soy adielso y la vida y la vida daré.
Cuando empezó el desastre,
cuando fue la caída,
cuando el hombre olvidó que respetar es
la vida,
fue cuando aprendió a matar la primera
lección
y perdió para siempre su propia razón.
Dejamos las huellas, la ciencia y la fe
en las grandes pirámides que pueden
aundar.
Les dimos la prueba de un mundo estelar
que aún le temen a la ayuda que viene
del mar,
del mar de las luces,
de la mente y poder,
que puede sanarlos y hacerlos nacer.
Y voy a entrar en su ciencia.
Les voy a mostrar
el porqué de la muerte que no pueden
parar.
Abran un cuerpo muerto consumido por el
mal.
Déjenlo en la agonía de su propio final.
Abran ahora ese cáncer que no tiene
control.
encontrarán lo semejante, la misma
putrefacción.
Se alimentan de muerte
en su cuerpo y su hogar.
Y un ser que nació vida no debe matar.
Esa ley fue violada.
Hoy veneran la ausencia.
Pero vengo a arrancar de raíces energía.
esa herencia.
[Música]
El cáncer del mundo es no saber amar.
La causa y la cura de todo este mal.
Olvidaron
su luz,
su origen divino.
Cambiaron la vida
por un cruel destino.
Pero yo he vuelto a entrar en el hondo
latido
del llanto y la fe
del hijo perdido.
Soy adielso y la vida y la vida daré.
El tiempo se acaba,
la profecía es final.
Déjennos entrar.
Permítanos rescatar
a cada niño del hospital.
Crear es vivir.
Vivir es ser eterno.
Y ser eterno
es ser una sola luz
con el Padre.
Hoy se presentó
el maestro Adel.
Mañana
cerraremos el círculo.
[Música]