cuando ante todo es el amor el que
llama cuando en todo momento es el amor
el que
pide y cuando se ve en el cielo una luz
que puede iluminar este mundo es cuando
se tiene que decir que a pesar de todo
lo que ha hecho el hombre con su planeta
existe el amor a pesar de todo lo que ha
hecho el hombre durante todas las
generaciones en las que han sucedido
tantos desastres tanta muerte y tanto
horror existe el amor de nuestro gran
padre existe el amor porque que él fue
el que creó existe el amor Porque él fue
el que ha amado a todo ser que ha creado
y existe el amor porque ante todo lo
único que él sabe dar es vida la vida
creada por él la energía divina y nos
entregó su ser para que pudiéramos ser
parte de él
Eternamente para que fuéramos mente para
que fuéramos razonamiento para que
pudiéramos disfrutar de todas las
maravillas creadas
de todo aquello que puede ser parte de
todo lo que es la
evolución pues dio su amor nos dio su
mente nos dio su energía nos entregó su
ser nos pidió que fuéramos eternos pero
eternos como lo es él para crear para
preservar todo lo que nos
rodea cuando
nosotros nos dimos cuenta que vivíamos
en un paraíso
cuando nosotros razonamos sobre lo que
nos
rodeaba nosotros si nos dimos cuenta que
había que cuidar de aquellas maravillas
que había que amarse entre hermanos que
había que ser una sola
fuerza pero cuando una negra forma de
vida se reveló al
padre alguien que fue creado como vida
alguien a quien se le había dado poder
alguien que se le había entregado con
todo el amor con el que el padre Crea
una
responsabilidad cuidar de los seres que
existen y que existirán en este universo
sin embargo cuando este
ser pidió que se le dejara libre para
quedarse con todo lo que el padre había
creado y cuando vio que el padre no le
iba a entregar su
Universo se reveló todavía con más
fuerza e
intentó hacer lo que ha hecho hasta
ahora
trabajar trabajar en contra del padre
haciendo que los seres pensantes que él
creó empezaran a decir que tenían poder
sobre la vida
poder poder que pierde poder que hace
que el ser que cree que
existe va perdiendo toda su noción de
vida cuando está tiendo a otro ser Bajo
su dominio por
ello Cuando el padre vio que nosotros
éramos vida le
venerável emos ser parte de todo lo que
es la evolución deos el poder para
proteger a todo ser que pueda decir que
quiere conocer al padre mucho poder para
crear somos los hermanos de la luz Somos
la luz que llega todo mundo donde nos
necesita hemos estado en muchos otros
mundos pero nuestro gran padre vio que
nosotros lográbamos hacer que estos
seres aprendieran a
amar Solo este planeta solo en este
mundo a pesar de estar nosotros
trabajando durante tanto tiempo no
pudimos hacer otra cosa que ver como el
hombre se iba degradando totalmente Y
aunque intentamos convencerle lo único
que logramos es que al vernos fanatizar
por
ello hoy vamos a recordar con mucho amor
el último intento de salvar esta
humanidad La realizó alguien tan grande
que no tenía por qué venir conformate
hombre que no
necesitaba ver de cerca ver como a él é
grandeza é energía
divina
iba a ser alguien a qui iban a ofender
alguien a quien iban a decir que no era
tan grande como era su
mente sin embargo por amor al padre tomó
forma tomó una forma que ya tiene con
nosotros
también nada más que con nosotros se ve
más an más hermoso porque con
nosotros él es alguien a quien amamos
veneramos respetamos y
cuidamos lo llevó a la
tierra con tanta sencillez
cuando él
nació nuestra gran
madre al llevar en su vientre a esta
gran energía se sintió llena de fuerza
sabiendo que ella estaba trayendo al
mundo la luz sabiendo que ya estaba
trayendo esta tierra el amor porque sí
lo sabía ella no era ignorante de lo que
estaba
sucediendo Ella
recibió a mi hermano
Alan o sea conocido como
Gabriel Cuando le dijo que ya era el
momento que ella había recibido en su
vientre a esa gran luz es por ello que
dicen que
fue sin
pecado El Amar no es pecado El procrear
no es
pecado pero ella tenía que recibir en su
vientre
directamente sin que nada se
interfiriera ante el camino a esta gran
energía que llegó para ser parte de la
salvación de un mundo penetró en su
vientre y se formó como una hermosa luz
que llevaba el mensaje más grande que
podría existir en un mundo en el que no
había amor en un lugar en el que todo
era Muerte en un mundo en el que cada
ser creía que tenía el poder sobre la
vida y los que no sentían que tenían el
poder sobre la vida se decían que tenían
que vengarse por no ser
poderosos y así
llegó por qué
llegó porque ama a le creó porque él no
quiere ver a nuestro padre triste porque
él no quiere ver que nuestro padre
pierda otro mundo porque nuestro padre
es todo vida es todo amor es todo
entrega nuestro padre creador del
universo que nunca destruye nuestro gran
padre que aceptó esta energía que se le
reveló porque él siempre desea que este
ser algún día vuelva a su lado sin
embargo este ser ha trabajado
intensamente para quitarle lo que él con
tanto amor ha creado para someter a los
seres que caen bajo sus garras Bajo su
poder este ser solo quiere
esclavos Y aquel que anhela tanto el
poder el poder material el poder sobre
sus hermanos se convierte en un esclavo
de este ser de
muerte por ello fue que en esta ocasión
con tanto amor
pidiéndonos a nosotros que siguiéramos
siempre pendientes de él nos pidió el
padre que estuviéramos trabajando
intensamente ya que eramos su
ejército
nosotros estuvimos viendo todo lo que
estaba pasando en el momento en el que
él llegó a esta tierra una gran nave la
que llaman una estrella se posó arriba
de Aquel lugar en donde estaba
sucediendo aquel Gran Milagro porque
efectivamente pase lo que pase dian lo
que digan descendió de la luz divina del
padre la energía divina que forma parte
de todo lo que es la evolución lo que
representa la energía masculina que se
fusionó a la energía femenina para poder
traer vida a un mundo destinado ya a ser
destruido por el mal pero que no lo iba
a
permitir ya que hace muchos muchos
millones de años esta ser se había
adueñado de todo mundo quedándose con
todos sus
habitantes no había podido volver a ser
en otro mundo en todo el universo se
quedó con aquel ejército que estuvieron
trabajando constantemente por ser ellos
los que querían quedarse con todo lo que
el padre había creado y lograron
introduciéndose en este
mundo secuestrar la mente del hombre
convirtiéndola en un pensamiento en el
que tan solo anida la anhelo de ser
poder matar derramar sangre como si
fuera el placer que puede tener todo ser
que existe en un lugar en que todo había
sido creado como vida pero no iba a ser
otra vez el mal el que se quedara con un
planeta que lo desintegrara
totalmente no porque ya estamos aquí
pero se hizo lo más grande que llegar
esta gran energía a traer
vida embargo a pesar de su luz a pesar
de su amor de su enorme sencillez con la
que
trabajó a pesar de ser quien mostró El
poder del padre dando vida a todo ser
que se acercaba a
él A pesar de mostrarles que él podía
ser que otros seres humanos recibieran
una energía que les daba la salud a
pesar de que lo veían siempre lleno de
paz enseñando un mensaje que no debería
haber sido cambiado ninguna de sus
palabras a pesar de todo no se dieron
cuenta de quién era no se dieron cuenta
de la grandeza que representaba
recibirle en este mundo que tuvieron
envidia que tuvieron deseos de
desaparecerlo porque era demasiada la
fuerza que él
tenía él se pudo haber ido él Pudo
haberse ido y pudo haber dejado
abandonada esta
humanidad porque él sabía que algo iba a
suceder pero no algo tan terrible como
lo que planeaba hacer el hombre a pesar
de que él sabía que eran capaces de
derramar sangre en esa
forma
esperaba que el hombre por lo menos le
respetara un
poco sin
embargo vio el odio vio la envidia vio
la
soberbia vio como estaban trabajando en
su contra aquellos seres que se sentían
poder porque eran los que dirigían la
religión los que dirigían la
fe dirigían la fe poniendo aquellos
hombres en contra de quien traía la
vida Pues a pesar de
todo él
determinó terminar su labor en esa forma
humana que él determinó que seguiría
trabajando por esta humanidad Porque el
padre nuestro gran padre seguía Amando a
sus
hijos nunca el padre ha dicho aquel que
me ofende será retirado de mi
vista nunca el padre ha dicho aquel que
destruye en una vida ser
olvidado sin embargo tristemente cuando
el mal Toma este neie y se la lleva
desaparece de la vista del padre sin que
el padre sepa En dónde quedó porque el
mal se
encarga de romper el vínculo que tenía
esta mente con mi padre
el mal se
encarga de hacer que el padre pierda sus
hijos pero sus hijos lo hacen por su
libre albedrío
cuando él vio que la única forma de que
le
recordaran sería aceptando el
sacrificio lloró
mucho sintió un gran dolor al ver que
Tal vez hasta sus palabras podrían ser
cambiadas la gran
madre ló
más porque ella es
vida ella es Luz ella es
amor madre también de esta humanidad
madre de todo ser que existe madre en
todo
momento cuando nuestro gran señor Jesús
determinó aceptar aqu el
sacrificio todos nos llenamos de dolor
le pedimos que no lo hiciera le pedimos
que regresara le suplicamos que nos
permitiera a nosotros seguir trabajando
por esta humanidad que seguiríamos
vigilantes para poder cuidar a todo ser
que existe en esta tierra que no
aceptara algo tan terrible que no iba a
ser
el hombre volvería a servid en alguna
forma so Señor Jesús veía más allá de lo
que nosotros mismos podíamos ver que
nosotros lo que queríamos era evitar
aquel horrible momento en el que pudimos
ver que el
hombre hacía tanto daño a quien traía el
amor pero no no nos aceptó nuestra
oferta nos pidió que nos mantuvieramos
alertas
al margen que no intervinos en lo más
mínimo pero que no nos retirá de su lado
porque lo íbamos a ver
regresar lleno de poder y de Gloria lo
íbamos a ver envuelto en la luz divina
del
padre convertido todavía aú más en
fuerza para que el padre supiera que
todo el esfuerzo de él iba a ser para
que operar a sus
hijos qué noche tan terrible cuando él
lloró en aquella noche triste Cuando el
padre le pedía que no aceptara el
sacrificio y él llorando le dijo así sea
mi nombre grabado con mi propia sangre
yo te devuelvo a tus
hijos
todos estuvimos
arrodillados esperando que él nos dijera
Qué hacer para que no sucediera aquel
terrible
sacrificio Pero él nos dijo es
inevitable veo el futuro de esta
humanidad veo al hombre convertido en
ser de muerte veo al hombre matando
derramando sangre convirtiéndose en un
ser que se olvidó totalmente de todo lo
que representa la vida Que su padre le
dio ve al
hombre que no se va a acordar de su
padre Y
ustedes sus
Guardianes no van a ser
escuchados porque si se muestran a los
hombres les van a exigir queren
más les van a pedir que sea su
obligación el
cuidarles por ello voy a aceptar
no se angustien demasiado nos dijo él no
se angustien
demasiado tengo poder para no sufrir
tanto en lo que se refiere al dolor
físico pero cuando
él sintió conag elaba su cuerpo cuando
él vio el odio En aquellos seres humanos
cuando é vio que en ningún momento
respetaban sus palabras
sí
sufrió sí sintió un gran
dolor sí dejó que su cuerpo
lacerado sintiera dolor porque el dolor
que llevaba en el
alma cuando él estaba viendo que todo
aquello él hacía era tal vez
infructuoso momento
Nosotros con todo nuestro
amor estuvimos
cerca llorando también arrodillados
esperando a que acabara aquel momento
terrible que había realizado el ser
humano la gran madre con él los que
estaban con él cerca
llorando dijo las
palabras palabras que no se
olvidarán perdónalos señor no saben lo
que hac que vio la ignorancia total del
ser que pensaba que era un ser
inteligente usaba su
inteligencia para destruir todo lo que
le
rodeaba para someter a sus
hermanos pero al ver la
ignorancia simplemente
dijo que algún día
capacitara perdónalos señor no saben lo
que
hac ya sus últimas palabras fueron padre
en tus manos pongo mi
espíritu qué terrible momento lo vimos
como surgía de aquel cuerpo la cedad la
luz muy grande una luz maravillosamente
grande que naturalmente mostró su fuerza
haciendo que todo aquello se sembrara
pero era para que el hombre se diera
cuenta que su mensaje era
auténtico Era para que el hombre no le
olvidara pero para que el hombre
volviera a ser como el padre lo creó
para que el hombre volviera a ser
vio Aparentemente los
Aron cerraron Aquel
lugar él cumplió con su promesa se
introdujo en aquel cuerpo lacerado
e hizo que se levantara quedando
únicamente las marcas
dolorosas que fueron los estigmas con
los que él siempre se ha mostrado la
humanidad para que no olviden que él
vino a dar vida para que no olviden que
él aceptó el sacrificio porque quería
que el hombre volviera al padre que el
hombre dejara de ser muerte que el
hombre se uniera entre
hermanos
pasaron los
años y el hombre seguía mencionando su
nombre pero también fue doloroso ver
que convirtieron en poder su nombre
doloroso ver que después se fueron
dividiendo para decir que cada uno tenía
una verdad se declararon en guerra unos
contra otros derramaron la sangre porque
decían que estaban defendiendo el
sepulcro
defendiendo defendiendo
no el mensaje de él siempre fue es será
de amor de Unión de
fuerza su luz brillará y su luz inundar
este planeta de amor porque a pesar del
hombre que destruye a pesar del hombre
que visionando poder mata a sus hermanos
a pesar del hombre que dice que tiene el
poder sobre la vida y que para tener
vida hay que
matar para tener vida hay que derramar
la sangre por todo el
planeta hay que secuestrar a seres
inocentes como son los animalitos y
hacer rituales
terribles para después decir que se
están
alimentando
terrible Se han hecho ritos ritos en
nombre en el nombre del ser del
mal para decir que es la forma en la que
se obtiene el poder no se dan
cuenta esos ritos son precisamente para
mostrar que el mal da poder con la
muerte con la sangre
derramada sin embargo el hombre de
tiende que tiene que consumir
muerte y después dice que guarda los
días en los que se
ve una fecha en la que que nuestro gran
señor Jesús se entregó para que esta
humanidad volviera a ser vida regresar
al padre no lo ha
logrado solo ve dolor solo ve muerte
solo
ve poder poder
sometimiento
enfermedad agonía de una
humanidad el padre ama tanto porque
siguen siendo sus
hijos
agonía porque temen a un fin cuando el
fin no existe solamente existe el cambio
pero nuestro gran señor Jesús va a
terminar su labor y se va a manifestar
en esta tierra nuestro gran señor Jesús
desea que de nuevo se curen los cuerpos
enfermos eso es lo que él nos pide
eso es lo que nosotros realizamos en su
nombre la gran madre se ha manifestado
con Lágrimas de sangre para que
entiendan que es un mensaje de amor de
dolor que ella ve que el hombre no
aprende el hombre soberbia el hombre
muerte el hombre que todos los días
devora cadáveres y mata a sus hermanos
con hazaña
indescriptible se odian entre
hermanos familias
divididas países
divididos todos Buscando la forma de
someter a otro ser que debería de ser un
ser al que respetaran
llamar la gran
madre sigue
derramando Lágrimas de sangre que
simboliza que fue en vano el
sacrificio de alguien tan grande como es
nuestro gran señor Jesús que penetró en
su vientre para traer vida a esta tierra
que penetró en su vientre para dar amor
La gran madre se va a manifestar de
nuevo con el dolor con el que ella ve
esta tierra la gran madre determinado
que se empieza a dar el mensaje
pase lo que pase y nuestro gran señor
Jesús
determinó que se dé el mensaje pase lo
que pase Pero eso sí nos da el poder
para proteger proteger a todo ser que
habl en su nombre dar fuerza a todo ser
que represente un mensaje que no es
fanatismo es verdad es sencillez es
calma Es un mensaje que no se
puede dudar de su fuerza nuestro gran
señor
Jesús hoy
hoy
yó hoy sintió un gran dolor porque él
vio que el hombre sigue Exactamente
igual matando derramando sangre
comiéndose los cadáveres de sus víctimas
y
destruyendo a sus hermanos con toda la
hazaña con la que lo saben hacer porque
también se destruye con la lengua
también se destruye con el odio también
se destruye con la desunión que existe
hoy en esta tierra pero nuestro gran
señor Jesús no va a ceder en su esfuerzo
nua gran madre no va a ceder su
esfuerzo hagamos un llamado para que el
hombre recapacite porque hay un padre
que les ama con todos sus errores les
ama y les pide que no se vayan a las
filas interminables del mal que no le
dejen que no desaparezcan en los abismos
de la
oscuridad no se vaya detrás de quien les
enseñó a matar que no se vaya detrás del
ser que hoy le ha ganado porque se ha
quedado con la mayor parte de los seres
que habitan en esta tierra Por ello
trabajemos con amor mucho
amor semana santa le llaman a esta
semana sí porque por lo menos lo
recuerda por lo menos en una forma u
otra está hombre presente en toda la
Tierra a pesar de que no es como él
hubiera querido él Hubiera deseado que
en su nombre estuvieran Unidos entre
hermanos él Hubiera deseado que en su
nombre existiera un solo templo el del
amor vieran Cuán grande es el padre que
creó el universo y que todo se dieran la
mano un día para decir en el nombre de
qui todo lo dio para que
recordármelo
se apague seamos una sola fuerza
seamos
hermanos para subir al padre para
entregarle este mundo convertido en
vida para abrir las jaulas de los
animalitos y para acabar con todas las
enfermedades que consumen a estos seres
humanos que se olvidaron del amor del
padre tengamos la fuerza y la unión para
decirle al padre que en una forma u otra
No va a ser en vano el sacrificio de
alguien tan grande que todo lo dio para
que esta
humanidad volviera a pensar dejara de
ser muerte y se acordara que el padre lo
creó como vida y que le dio le dio un
paraíso para
preservarlo porque sí volverá a ser un
paraíso pero que no quede desolado
deshabitado porque el bar se haya
llevado estos seres humanos que se dic
inteligencia Y Se olvidaron de estar
Unidos de ser amor y respeto y de ser en
el nombre nuestro gran señor Jesús y de
la gran madre la unión la fuerza para
que nosotros que tenemos el poder
enviemos al mal a sus dominios amor es
la frase que es el amor Lo único que
podrá salvar esta tierra y
padre padre ama tanto que teea que
vuelva a ser un paraíso habitado por sus
hijos a los que les entregó todo para
que fueran Eternamente
V