¿Qué es la vida
para un ser que piensa?
¿Qué es el amor
para un ser que pudo sentir que en un
momento determinado
todo el amor,
todo el amor, toda la grandeza, toda la
fuerza la recibió de alguien?
Un día te dio la oportunidad de nacer
la mujer,
la energía femenina
que hoy con todo nuestro amor
queremos que la vean como lo más
hermoso, maravilloso
que ha podido crear el Padre.
El amor representa que existe la fuerza
divina de nuestro gran padre creando.
divina de nuestro gran padre
amando.
Y el amor representa que la fuerza
divina nuestro gran padre en un momento
sublime, en un momento de grandeza,
cuando todo lo creó perfecto,
tenía que existir la evolución.
tenía que existir la vida que fue cuando
creó
primero. Sí, primero
la energía masculina
para que pudiera ser portadora de la
parte que tenía que unirse a la gran
energía divina que el Padre formó como
la energía de la creación, la vida. ¿Por
qué mi padre creó la vida?
Porque solo así su creación sería
eterna.
Si no existe la vida, no existe la
evolución. Si no existe la evolución, en
un momento determinado
todo quedaría.
Tal vez un día destruido.
Pero siempre y en todo lugar existe una
chispa de luz
que empieza a generar vida.
una chispa de luz que da, que ama,
que se fortalece cuando existe el amor
que la puede cubrir
en todo el universo.
Lo más hermoso, lo más grande
es aquella gran energía que surgió del
Padre para formar parte de todo lo que
es
la creación, evolución y sobre todo la
mente que tan solo sabe dar amor y
creción en todo instante.
Cuando nosotros fuimos creados,
fuimos creados también dentro de esa
dualidad,
cuando el Padre envió la energía
que él poseía y que posee
a cada mundo siempre envió esas
partículas de luz
dentro de lo que es la energía femenina,
la energía masculina,
para que en todo existiera siempre la
reproducción de todo tipo de formas de
vida,
energía femenina,
incalculable valor para que pudiera
existir siempre la vida, la vida única,
la vida eterna.
Pero, ¿quién es? ¿Cómo es
esa gran energía?
Bueno, el Padre
es el centro del universo,
es la luz, la luz más grande que pueda
existir.
Es el todo,
nuestro padre creación, nuestro padre
amor, nuestro padre eternidad.
Pero él, él mismo
puso dentro de sí toda esa fuerza que
tenía que surgir para que en el universo
existiera
exactamente lo que representa
la actualidad en la forma de creación,
la energía femenina
junto con la energía masculina
que tenía que ser una sola fusión de luz
para que pudiera existir siempre
eternamente la evolución.
En todas las formas de vida existentes
existe esa parte de la luz divina que
fue creada para que en todo el universo
siempre estuviera palpable
esa fuerza que es la única que puede
crear.
Cuando existe una forma,
una forma divina
que es precisamente
la que da vida, es porque exactamente
así la creó el padre.
Creo a forma femenina
para que dentro de su ser palpitaran
nuevas vidas.
No pueden ser varias.
igual que es exactamente lo que
representa
la semilla,
el árbol, las flores, los frutos.
En todo lo que es creión existe esta
energía que es la que evoluciona
y crea vida.
Pero, ¿cómo es
que ahora
se le ve con forma con una forma dulce,
hermosa,
tierna,
[Música]
llena de amor y de vida a la que
nosotros llamamos
la gran madre? ¿Cómo es que ella quiso
tomar forma?
Ella lo hizo desde tiempos inmemoria
en los que ella empezó a manifestarse
en todos los lugares en los que el Padre
creaba vida. Como una luz que extendía
su manto, cuidaba y protegía todo
aquello que el Padre había formado para
que fuera todo evolución.
Ella tomó la forma que el paz le
determinó.
Un rostro suave, unos ojos con una
mirada que es profunda, hermosa.
¿Por qué con una forma?
Porque es lo más hermoso que pudo haber
hecho el Padre, darle forma a todo lo
que existe.
Ella es luz, energía.
Ella es grandeza, creación.
Ella es la hija más grande que ha tenido
el Padre, porque supo el Padre darle
toda su luz, ya que solamente ella
podría perdurar todo aquello que él con
amor había creado.
cuando creó
la energía masculina,
la misma forma tuvo que tener una forma
específica.
Toda forma que surge del Padre, que es
una mente pensante que razona,
es como hoy se le conoce.
Un serguido
que puede ir teniendo cada vez más
belleza, más perfección
según su mente, realice todo lo que son
sus sueños y sea una fuerza positiva.
Entonces, la forma masculina
también es una forma perfecta, única
y los dos
están siempre trabajando,
yendo de un mundo a otro, formando luz
en todos los lugares a los que llega,
reconocidos
en el universo
como la gran las grandes energías
que pertenecen
al mismo padre.
Por ello, todo ser que existe tiene una
forma específica. Todo lo creó hacia el
Padre,
pero la vida animal
es la forma de ternura
sencilla,
sin que tenga la dualidad para poder ser
destrucción.
Simplemente
es un ser que adorna los jardines,
que puede procrear, que puede formar
parte de la misma evolución.
Pero, ¿para qué lo formó?
para que aquellos seres que heredarían
precisamente esa gran energía que posee
el Padre para hacer la forma pensante
que razón pudieran disfrutar
de esos maravillosos seres que
conociéndolos,
entendiendo su forma de ser y de vivir,
viendo que el Padre jamás se ha
equivocado, pudieran disfrutar de
participar en todo lo que son sus
juegos. y su forma de existir.
Pero nosotros como seres que pensamos y
razonamos,
dialogamos
con estos seres, aunque naturalmente su
diálogo es sencillo,
no llegan a tener
razonamiento para poder decir,
somos parte de lo que puede ser
creación.
Simplemente son el de todo lo que el
Padre creó, pero y lleva la partícula
divina
de la gran energía que forma parte del
todo. La gran madre.
La gran madre con un rostro perfecto,
con una mirada que no existe ningún otro
ser, con un amor que no puede existir en
ninguna otra forma de vida, porque ella
ella llega a todos los lugares en los
que existe vida en el universo para que
aumente
la forma de ser toda evolución.
Yo la conozco
con un amor muy grande.
La veo, me parece inconcebible tanta
belleza.
Es un ser que tiene
el rostro más bello que puede existir,
pero lo que tiene más hermoso
es su amor por el Padre, su consagración
a él
y él la energía masculina.
que en esta tierra vinieron como madre e
hijo en el universo es una forma
diferente. Son dos grandes energías
que también gobiernan y rigen el
universo vigilando todo lo que el Padre
creó.
Aquí fue donde quisieron llegar como
madre e hijo. Con nosotros son las
grandes energías.
Aunque
[Música]
como conocen aquí en el nombre de
nuestro gran Señor Jesús, siempre le
dice madre,
porque madre es al ser quien da todo lo
que es la evolución. Madre entre todo,
madre vida.
Madre creación, madre eternidad.
Su voz es suave,
sus sentidos son perfectos y los
transmite a todo aquel que pueda
percibir su maravillosa energía
aquí en esta tierra. En esta tierra que
se ha olvidado del amor,
ella siempre está envolviendo con su
manto. Su manto es una luz como si
fueran todas las estrellas del
firmamento reunidas en una sola energía.
Su manto crece y se extiende y protege.
Pero cuando es rechazada
dentro de su manto,
existe una sombra que ella triste lo
retira en ese momento
porque ve que es rechazada.
Sin embargo, vuelve a hablar, vuelve a
pedir, vuelve a llamar a todo aquel que
pueda ser parte de todo lo que es la
creación del Padre.
Su voz suave siempre estará extendida
por todo el universo.
Madre única, madre única, madre de
grandeza creada por el padre, que aquí
es simplemente
la mujer que trajo vida a este planeta
porque ella sí los deseó, porque ella
así lo determinó y porque ella hoy
quiere que sea reconocida su voz, su voz
de amor,
su voz
de luz.
Su voz que tan solo transmite calma.
Cuando ella habla de sus hijos, habla
del amor del Padre. Cuando ella habla
del amor del Padre, habla de la grandeza
de la creación. Y cuando ella crea, crea
en todo momento
vida.
Triste está por la forma en la que han
tratado
a este planeta. Triste está por el
momento terrible que está pasando toda
la humanidad.
Triste está porque el hombre no entiende
la razón por la que existe y triste está
porque ve
el sacrificio que hizo
aquí en esta tierra, su gran hijo
que ha sido un vano
porque el hombre no ama, porque el ser
humano
cree que puede ser poseedor de todo lo
que tiene.
vida o materia en esta tierra.
Es por ello que hoy quisiéramos que se
le escuchara a ella por lo menos que nos
dé unas palabras,
unas palabras
que llene nuestro amor de luz, que llene
nuestro amor, que nos entregue en este
momento su energía para que nos sintamos
parte de ella. Escuchémosla.
[Música]
Soy únicamente
el amor. Soy únicamente la fuerza.
Soy únicamente la calma. Soy únicamente
la luz que el Padre envía para que todo
ser que quite vida la pueda recibir.
Soy energía,
soy luz,
soy calma.
Pero quiero que me escuchen.
Quiero que todo ser que existe en esta
tierra pueda saber que yo lo amo. de
entender que yo, que fui creada por mi
Padre para estar siempre dando vida,
vengo aquí para dar, vengo aquí para
entregar mi energía y vengo aquí para
poner mi luz en cada ser que me
necesite,
en cada ser que pide ayuda, en cada niño
que esté llorando, en cada niño que
tenga mal, que esté destruyendo. su
cuerpecito.
Quiero ser recibida con amor. Quiero que
me permitan penetrar en un cuerpecito
enfermo.
Quiero que me permitan poner mi mano
sobre su cabeza,
sobre su corazón,
sobre cualquier parte de su cuerpo para
darle vida.
Quiero que me dejen estar con todos mis
hijos, porque yo me siento madre de toda
la humanidad.
Yo me siento madre de todo ser que
existe. Porque mi padre me permitió ser,
mi padre me permitió dar, mi padre me
permitió pertenecer
a todo lo que representa la vida de todo
lo que es parte de la eternidad.
Pero estoy triste
porque aquí no me aman, porque aquí no
me creen parte de sus vidas.
Hay lugares en los que dicen que me
veneran, pero yo no quiero ser venerada.
Yo quiero simplemente que me permitan
entrar en los hogares, que me permitan
llegar con mi luz y poner calma en todo
lugar, en donde existe el disgusto, en
donde existe la ira, en donde existen
los que no se aman, que me permitan
entrar, que me abran sus puertas para yo
poder decirles que puedo traer vida en
todo momento.
Quiero estar en cada alumbramiento de un
niño. Quiero envolverlo. Quiero
protegerlo.
Quiero darle toda la luz que necesita
para que inicie una nueva vida. Quiero
ser yo la luz que pueda surgir del
cuerpo de una madre. Quiero ser yo la
que quiero, la que puedo dar.
Soy solamente eso.
Soy la madre porque así me dijo padre
que yo sería eternamente.
Soy y tengo toda la fuerza para dar
vida. Soy y tengo todo el amor para
entregarlo.
Quiero que me vean como realmente soy,
como la luz que el Padre creó para dar
vida en todo lugar, para reponer todo
aquello que ha sido destruido.
Porque yo sé que puedo reponer lo que
fue destruido. Puedo poner mi luz
en un ser que está apagándose.
Puedo poner mi energía
en un árbol que ha sido destruido. Puedo
poner mi energía en un animalito que no
fue amado y que fue torturado y puedo
ayudarlo para salir de ese cuerpo y
poder tener otro momento de amor y de
paz, porque todos son hijos de mi Padre.
Puedo dar.
Solamente pido que me conozcan como soy,
que soy luz, que soy amor, que soy parte
de mi Padre para dar a todos ser lo que
yo quiero ser. Quiero dar. No quiero
sentir el dolor que sienten ahora todos
mis hijos. Quiero calmarlos, quiero
envolverlos con mi energía. Quiero que
me permitan ser parte de todo lo que es
su vida.
Quiero abrazar,
quiero darles la unión, quiero que dejen
de disgustarse,
quiero que dejen de ofender,
quiero que dejen de hacer daño, quiero
que dejen de decir, pueden matar
la muerte.
La muerte es el olvido de mi padre. La
muerte representa
que se ha olvidado un ser que ama.
de lo que es su propia origen. La muerte
representa
que alguien que tiene que ser vida en
todo momento está destruyendo
la muerte. La muerte es el olvido del
amor. La muerte es el olvido de mi
padre.
Yo quisiera que un día me dejen hablar
con todos. Yo quisiera que me permitan
envolver con mi manto este planeta.
que me vean, que me vean sonreír, que me
vean proteger, que me vean dar vida.
Tengo un dolor muy grande porque veo que
se han olvidado de vivir, se han
olvidado de amar, se han olvidado de
respetar la vida como nuestro padre la
creó.
Se han olvidado de preservar la vida.
Matan,
matan.
destruyen
y se dedican a comer cadáveres
de niños inocentes.
Porque para mí todo ser que es inocente
es un niño y he visto como con mucha
hazaña los destruye.
Mis lágrimas
van a cubrir este mundo para ver si en
un momento pueden sentir mi amor y
pueden envolver a todo ser con todo lo
que yo tengo que solo. Amor, vida,
quiero que me reciban.
Quiero que en cada hogar pongan una luz
que me represente.
Quiero que digan que soy bienvenida en
todos los lugares
porque puedo dar, puedo amar, puedo
seguir dando vida, puedo proteger a todo
ser que nace,
puedo
puedo hacer que vuelva a vivir todo
aquello que fue destruido por el ser que
ha retado nuestro padre, un ser oboscuro
que quiere quitar de nuestro padre, todo
lo que él creó, un ser que algún día,
¿por qué no pueda recapacitar?
Pero hoy sucede es muerte porque quiere
destruir, porque ha enseñado a mis hijos
a matar, porque ha enseñado a mis hijos
a beber la sangre de los muertos. Porque
ha enseñado a mis hijos
a destruir la tierra,
a contaminar
todo lo que mis hijos tocan.
Yo quiero oír que me escuchen,
quiero envolver con mi luz
todo lo que existe en este mundo amado
por mi padre. Amado por mí, amado por
quién fue mi hijo en este planeta.
Amado,
quiero que nos envane todo nuestro
esfuerzo. Quiero que recuerde que el
amor es la creación y nuestro Padre fue
el que creó todo lo que existe.
Recibe mi luz, recibe mi luz, mi
bendición.
mis lágrimas
para que pueda purificar
todo aquello que ha sido
contaminado por la muerte.
Recibe mi amor.
Bendito sean todos aquellos
que no destruyen. Bendito sean todos
aquellos que aman a sus hijos. Bendit
sean todos aquellos que se aman entre
hermanos. Benditos sean todos aquellos
que saben dar y que están dispuestos
a trabajar para que este mundo vuelva a
ser de mi padre, porque mi padre lo
reclama, pero reclama a sus hijos.
Bendito sea aquel que enseña a amar.
[Música]
Después de escuchar a nuestra gran
madre, de saber que ella está en todo
momento dispuesta a dar todo su amor
para que todo ser pueda tener tan solo
vida, quiero que me digan qué es lo que
ustedes sienten por ella.
amor, respeto, veneración
y sobre todo que le van a dar ese lugar
que ella piden en cada hogar, en cada
lugar en donde se perciba un poco de
amor, que acaben todo lo que es todo
aquello que es el enojo, el odio, el
rencor. en su nombre. Vamos a darle a
ella la alegría de saber que vamos a
enseñar a todo ser a no tener rencor, a
no destruir, a respetar la vida. nuestro
padre la creó y a respetarla a ella a
través de todo lo que tiene vida y de
todo lo que existe. Por ello, hoy
nuestra oración que sea para nuestra
madre.
Madre mía, que en todo momento estás
para dar,
madre del hombre, madre del todo, madre
de la vida, madre del universo,
danos tu fuerza
porque en este momento
al hombre que habita en esta tierra se
le olvidó amar. Madre, no va a ser en
vano tu esfuerzo. Madre, no va a ser en
vano tu entrega.
Madre,
madre mía, soy tu hijo. ¿Por qué tú me
diste la oportunidad de existir?
Madre, madre mía, soy parte de tu luz
porque gracias a ti existe mi ser,
porque yo soy parte de la energía que
recibe la energía del amor del Padre que
tú representas como vida. Madre, prometo
con todo mi amor que voy a trabajar.
para que en este mundo vuelva a reinar
la paz, para que en esta tierra vuelvan
a amarse hermanos, para que en este
lugar dado por nuestro Padre pueda
volver a existir la luz de la vida que
representas tú. Madre que existes en un
todo en tu nombre haremos todo para que
tú, madre mía, puedas estar orgulloso,
orgullosa de todos estos hijos.
trabaja porque tú eres tan solo el amor.
[Música]
Siendo parte de un todo,
entendemos que somos parte
de la creación. Y siendo parte de la
creación, entendemos que todos,
todos poseemos
energía divina, tanto nuestro Padre como
también sabemos que somos parte de la
unión de dos seres que transmiten vida.
Formemos una sola fuerza.
y seamos unidos una sola luz, porque
sabemos que hoy nuestro padre confía en
nosotros para que este mundo de nuevo
vuelva a ser como lo creó, para que sea
este mundo tan solo vida, como es lo que
representa a la gran madre, que hoy con
amor llama y con amor pide que los hijos
del padre vuelvan a ser como nosotros.
[Música]