[Música]
en ese
momento momento crucial para la
humanidad tenemos que estar todos
vigilantes en todo lo que está
sucediendo en este momento totalmente
crucial para la humanidad tienen ya que
dejar de estar pensando que son los
únicos inteligentes de universo y que
pueden con algo tan terrible como es el
hecho de haber destruido su planeta su
planeta ya no soporta la carga del
hombre su
planeta está vitando fuego por todos
lados se están abriendo grietas enormes
en su fuego están abriendo cosas
impactantes en este momento que
podríamos ver
está desvelándose los polos a una
velocidad impresionante los climas están
cambiando la el eje de la tierra se
movió y ustedes creen que con su
tecnología de seres avanzados e
inteligentes que pueden
eh todo comprarlo con oro van a comprar
la estabilidad de un mundo que podría
haber sido siempre un paraíso que en ese
momento solamente se estaría alineando
como se van a alinear todos los demás
planetas para poder entrar a la
dimensión que les aguarda por ello Es
que nosotros tenemos estar alertas a
todo lo que está sucediendo quién está
provocando este caos naturalmente que
saben quién está provocando este caos no
está provocando el ser de oscuridad que
ahora quiere quedarse con esta humanidad
pero le dan todo lo que él quiera le dan
todo el amor porque realmente es amor
trabajar para él trabajar para la sangre
trabajar
para bebidas alcohólicas trabajar para
las drogas trabajar para serse
millonarios todos quisieran ser
millonarios
Aunque naturalmente ya serían un pleito
enorme Si todos tuvieran tanto dinero
para qué le sirve el dinero para comprar
una casa muy hermosa para
poner un coche mu muy
fastuoso para traer ropa muy lujosa para
causar elas y para causar rores y odios
porque muchas veces se va logrando es
dinero en una forma no muy
lícita pero ahora que vemos Nosotros el
hombre cree que H el hecho de salvarse
de un caos mundial necesita dinero tiene
que pagar para poderse ir a
un no sé dónde a gastar ese dinero pero
en fin tien que pagar para que los
puedan proteger con los van a que si
realmente nosotros voltamos al planeta
el caos va a ser rble y viene viene
fuerte por qué Porque ya está
cumpliéndose todo lo que se profetizó y
porque ya viene el tiempo de los grandes
cambios pero nosotros pedimos con mucho
amor estén con
nosotros nada más tiene que respetar la
vida
pero sentirlo de corazón tiene que
respetarse entre sí no estarse
criticando amarse todos pero que sea de
corazón no vean el defecto
en otras personas que tal vez a ustedes
también les podían encontrar otros
defectos similares mejor Piensa que hay
que hacer las cosas como debe de
hacerlas un ser que realmente que
piensan piensen que deben amarse amarse
por sobre todas las cosas amar y
respetar todo lo que el padre vio amar y
respetar la luz la luz también por qué
Porque en un momento determinado
con unas cuantas
explosiones solares y unas cuantas
explosiones de los volcanes el cielo
quedaría cubierto de di si el sol
causaría también un caos porque
precisamente está llegando a oriones mu
directas a la tierra por ellos que
nosotros queremos estén Ustedes
tranquilos que re de decir que vinieron
los
pedicos que tienen cabeza de Lagarto no
sé que cosa
este
reptilian sacados historia pero en fin
son buenos para la Fantasía pero en
loses de la oscuridad Hay cosas peores
que eso peores de lo que dicen que están
imaginando que son los extraterrestres
yaos visto sus películas a los pequeños
seres que vinieron al planeta los ponen
demasiado de fores No sí son pequeños y
diferentes pero no son tan deform
ni con esa maldad que nos ponen porque
la maldad está en la tierra la maldad lo
tiene el mal que quiere quedarse con
esta humanidad y que le están dando el
gusto de que se van a quedar con la
humanidad ahorita en este
momento tenemos la guerra perdida y lo
hemos dicho varias veces son pocos ya
que tenemos seleccionado
a cada ser humano sabe amar Tenemos una
gran nave nodriza que no viene
precisamente atacar como se imagina
donde tenemos ya seleccionada a toda la
humanidad uno por uno Cómo vive qué
piensa qué es lo que realmente sueña qué
es lo que realmente puede dar y qué es
lo que realmente esperamos de esa
persona ustedes van a decir y tienen
todo eso clasificado de millones de
seres humanos todo la tecnología que
nosotros tenemos es
inimaginable así que pónganse a decir yo
estoy
pensando estarán escuchando mis
pensamientos o si yo les dijera que sí
porque en ese momento no podemos decir
que no nos podemos comprometer es
pensamientos y no porque los vayamos a
cambiar no porque los vayamos a amenazar
porque tengan las terribles pensamientos
que tiene el hombre sino porque tenemos
que conocerlos tenemos que ayudarlos a
pensar tenemos que ayudarnos a creer
tenemos que seleccionar a quienes
realmente saben amar tenemos que amar a
todo ser humano a pesar de sus errores
entonces
vamos todos a trabajar juntos en una
forma muy
especial pero recuerden si conocemos qué
piensa qué dice Cómo vive cómo
trabaja todo lo que esté naciendo todo
ya está grabado todo lo tenemos
perfectamente bien grabado dentro de lo
que representa todo el conocimiento que
nosotros tenemos Así que van a decir
Ustedes entonces si yo voy al baño
también
buenoos momentos de intimidad pero nada
más en eso lo respetamos también cuando
estén haciendo el amor como pareja
también no nosotros metemos en todos
lados los respetamos
naturalmente pero cuando es amor como
pareja pero cuando vemos la promiscuidad
terrible que hay y cuando vemos todo lo
que hacen realmente con maldad Entonces
sí estamos ahí presentes cuando vemos
que ya hay depravación en el ser humano
sí estamos presentes pero en es momento
solo observamos escuchamos porque los
que los qui dominados son los seres de
la oscuridad ahí es en donde ellos están
gobernando
y se mojan de nosotros porque tienen
tomados a los seres humanos Qué felices
son con una cuando dicen podemos
tener sexo entre varios y que pueden
hacer cosas eh
maravillosamente
degradantes y se sienten orgullosos de
hacerlo porque tiene mucho champag que
comprar puede darse el lufo está en un
lugar muy elegante haciendo que
degradándose no
amándose y naturalmente esos lugares
están infestados de energías de la
oscuridad infestados no crean que uno
dos o tres ni uno para cada ser humano
son más todavía nos están atacando y
cuando los vemos orgullosos de que
ganaron una guerra haciendo tanto daño
también ahí están estos seres de la
oscuridad cuando nos vemos orgullosos de
que por fin pudieran tener el triunfo
absoluto sobre otros seres humanos en
algún tipo de negocio que no era
precisamente lícito y que le hicieron
mucho daño a otos seres humanos y que
pudieron quedarse con pequeñas empresas
y que no van a dar oportunidad a los
pobres que no ven nada ahí están estos
seres de la oscuridad no uno con cada
uno a veces un 10 con cada uno y no
podemos nosotros también decirles que
podemos quitárselos en un momento
determinado Así
que vamos a pensar con mucha claridad
sobre lo que tenemos que
hacer vivimos junto al hombre amamos al
hombre a pesar de sus errores No importa
lo malvado pude haber llegado a ser
amamos al hombre
respetamos todos sus actos respetamos
sus pensamientos respetamos lo que
sienten respetamos lo que son pero sí
los vamos a tener que
separar no pueden pasar a la luz un ser
que haya caído en la depravación y que
momento determinado diga ay perdón
perdón no lo vuelvo a hacer pero no está
de corazón sienten el placer enorme de
lo que han hecho no está de corazón pero
cuando vean que un momento terminado se
empiezan a derrumbar edificios Entonces
si gritan que Dios me perdone ya no
vuelvo a pecar pues si no se Y dónde se
llama el pecado porque no saben ni lo
que son ni lo que pueden sentir Entonces
tenemos ya nosotros que hacer un
llamado quiten de la mente de los
hombres la idea de que viajan en esas
naves seres grotescos quiten en la mente
de los hombres la idea de que venimos a
atacarles quiten de la mente de los
hombres que los seres pequeños son los
que hecho todo el daño que se Imagine
quiten de la mente de los hombres el
miedo el miedo a quienes son ahora sus
salvadores ts salvadores porque somos
millones de seres para ayudarles
millones que tenemos un poder inaudito
millones para traer vida a este mundo
que el hombre no ha despreciado tanto
somos tantos que nosotros noos nos
sentimos tristes de ver lo que han hecho
por su planeta que vienen más queismos
Sí el mar está
creciendo se están lando los polos eso
afecta el mar pero lo que no se da
cuenta Es que hicieron varias pruebas
nucleares que hac que esté como si
fueran efervescencia varias partes del
mar y que provoca también lo que están
haciendo Lu La extracción de petróleo
que también dejó sin amortiguador
planeta tierra o lo está desnivel
totalmente Entonces ahora se queja
llueve cuando no debía llover eh Solo el
calor está cayendo el granizo Está todo
hecho un desastre En qué podemos creer
cómo vamos a
protegernos vuelvo a repetir
tenemos puertas dimensionales preparadas
en cada hugar que nos escuche Pero que
sea de corazón Nada de que me arrepiento
y ya ver que me voy contigo porque tú sí
tienes como dicen ustedes barata con Los
Ángeles
eh Ya les prometeré si me conven que no
vuelvo yo a comerme un animal Entonces
no van a pasar Se podrían pegar a
ustedes no pueden pasar porque nosotros
no vamos
a aceptar absolutamente a nadie que
tenga en su mente cualquier pensamiento
de
destrucción pero todos aquellos que
están con nosotros ya tienen su
salvoconducto ya está la puerta
dimensional ya se sus cámaras ya ha en
sus hogares Y toda la familia está unida
es en el hogar si nada más es una
persona es en su habitación lista para
el momento en el que veamos que corre
peligro su vida se abre la puerta y le
decimos Qué pasa Nos iremos llevando
inmediatamente a todos los niños todos
los niños van a pasar por ejemplo en
lugares en donde los tienen totalmente
despreciado
nosotros nos vamos a encargar de todos
esos niños olvidados abandonados dejados
y sobre todas las cosas están llenos de
odio por todo por causa de la forma que
los han tratado pero sí vamos a
ayudarles a los niños a todos los niños
en general porque van para ellos va a
haber la oportunidad de crecer con salud
mental de crecer para servir Porque el
padre ama a sus hijos a todos sin
excepción no tiene excepciones no tiene
eh algo que diga yo amo más a este hijo
no como decían aquí en la tierra en los
libros sagrados que tenía preferencia
Por un pueblo jamás ha tenido
preferencia al padre absolutamente por
nadie para él todos son sus hijos todos
son amados por igual y a todos les pide
que vuelvan a ser como él los creó él
los creó con mucho amor Él los creó para
que fueran seres pensantes él los creó
para que fueran seres que pudieran
realmente crear con sus manos no
utilizar sus manos para destruir y no
que hagan
eh Ya cosas tan terribles como son las
bombas nucleares que su tecnología
avanzada dond se
sabios son grandes sabios porque tienen
eh una cantidad enorme de radiación
acumulada Y si en un momento determinado
se les escapa acaba con la vida del
planeta ya no vivido un poco y todavía
no aprenden tienen todos sus eh
instalaciones que su pone muy protegidas
pero no saben en qué momento el mal
haría que viniera vamos a decirlo así
como terrorismo y provoque que se abran
las válvulas y se suelte todo lo que es
las risiones vamos entonces nosotros a
impedir todo eso sabemos Cuáles son las
intenciones del malto que los vamos
escuchando continuamente sabemos que
para ellos acabar con todas las
esperanzas hacer que odien hacer que se
sientan unos contra otros que odien al
gobierno que odien
al clero que odien a los patrones de su
trabajo que odien a todos
porque nadie los da felicidad cómo traer
felicidad si están odiando y se están
atacando unos a otros entonces en esa
forma nosotros tenemos pero tenemos que
hacer un trabajo muy ambo nada es el
gran tamaño luz que desciende del cielo
la vida es lo que les traemos y quién
está con nosotros nuestro gran
maestro nuestro maestro Jesús tan
grandemente creado por el padre y tan
grandemente amado por él y que ahora
cumple con su promesa de venir por esta
humanidad cump con su promesa pero falta
que el hombre cumpla con el hecho de
vivir un cambio vamos entonces a
traerles todas las buenas noticias todo
eso que les digo está sucediendo cada
día va a haber más cataclismos más
angustias no se angustien estamos
nosotros con ustedes tenemos las puertas
dimensionales volvemos a
repetir Mientras no tenga que pas por un
eh momento que sea de oída por la puerta
dimensionales queremos que estén con
nosotros ayudado a hablar con quienes
puedan escuchar a intentar hacer cambiar
el ser humano intentarlo por lo menos
nada pierden con intentarlo vamos a
hacer algo que sea realmente grande
grande grande tan grande que sea tan
inusitadamente perfecto que puedas
acudir a la humanidad Por qué no en
lugar de que como ponen sus películas
que ven quién nos de terror como llegan
los atacantes que vean llenos de amor
cómo se cubre el cielo de estrellas y
cómo empiezan a descender formando
figuras de mis colores y y haciéndoles
un llamado pero luego les cuentan que no
van a hacer los malos que les van a
parecer buenos para que después después
los esclavizan si ya son esclavos no
olviden el ser humano es esclavo esclavo
totalmente de todas las cosas con las
que vive esclavos de ororo esclavos de
de un trabajo que muchas veces ni
siquiera les gusta realizar los que
tienen que trabajar para comer
esclavos Hasta los más poderosos
esclavos de todo ese poder que vienen
son esclavos naturalmente por ello Es
que yo quisiera pedirles que hagan un
recuento todo lo que tien que hacer
somos parte de lo que representa el amor
del padre y somos la fuerza que viene en
una forma
impactante Pero tenemos estudiados todos
los puntos de la tierra porque vamos a
atacar nombre tienen que entenderlo
vamos a atacar a las energías del mal
que están agazapados con los misos
humanos que están prendidos de los
humanos para que no nos llevemos a las
esferas a las que tien que irse están
viendo En qué forma No se les despegan
porque ya le dieron la Entonces
como dicen van a venirse con nosotros
pues yo creo que sí dice que nos lve per
el control de los humanos Así que
recuerden sí es una guerra sí vienen las
naves a atacar luego a limpiar Ya
reconstruir y ayudar a todo Ed que sepa
mal que se quiere con el mal Ya lo vamos
a dejar que se vaya hac si lo quiere
hacer si le gusta la maldad y ya
realmente su mente trabaja con placer
cuando hace daño o comete un crimen que
se vaya ya no vamos a rogar para qué le
rogamos si no quieren
Escuchar ya se arrepentirán naturalmente
O tal vez eso Tal vez les guste en lugar
oscuro y se sientan que algún día van a
hacer algo algo impactante para atacar
al Universo del padre la guerra está
declarada tend mucho muchos millones de
años cuando el mal le declaró la guerra
del padre diciéndole que le quitaría a
sus hijos que le quitaría su universo y
que él iba a ser más
poderoso cuando vio que no podía hacerlo
de otra forma que no fuera robando la
energía de los seres humanos fue cuando
sintió que sí iba a triunfar Porque el
padre como dice el mal dio demasiado Los
cre libres que ahí es la trampa que
tiene el mal para poder atacar a los
hijos del padre así que todos tienen que
estar tranquilos
No se preocupe Si volvió a temblar si
nos dejó de temblar si cayó el granizo
si hubo Tornado si los grandes vientos
empiezan a
levantar Pues sí van a levantar muchos
árboles ustedes no no se preocupen donde
estén están protegidos Están cuidados
ustedes a trabajar en dar el mensaje a
meditar tranquilos amarse mucho respetar
respetar la vida de todos la suya propio
la de los demás que nosotros nos
encargamos de todo lo que sea el cambio
en sus vidas ya después vendrán los días
maravillosos de la felicidad van a ver
lo que es en un momento determinado
cuando pasan sus puertos dimensionales
vean el paraíso increíble que hemos
construido se van a sentir
felices maravillados de todo lo que
pudimos darles y por algo tan sencillo
maestro como es el hecho de que
respetáramos la vida sí los que lo
vieron es algo tan sencillo son los que
van a disfrutar realmente todo lo que
representa la la vida la vida de todo lo
que representa el universo del padre por
ello yo les digo tendrán casas tendrán
comida tendrán frutos tendrán tecnología
avanzada esta no para hacer ningún daño
tecnología auténtica que nosotros les
vamos a traer y les vamos a enseñar a
trabajar su planeta como debe trabajarlo
un ser que realmente puede pensar
llegamos a la Tierra hace muchos muchos
siglos encontramos a un hombre que no
escucha que no piensa que no ama
encontramos a muchos que sí pensaban y
amaban naturalmente habido muchos que
han evolucionado que han pasado otras
dimensiones no todos se han quedado aquí
pero otros vuelven a reencarnar pero
ahora en este tiempo muchos quisieron
venir aar para este momento de cambi ya
que se conmovieron al ver a nuestro
maestro Jesús que tan lleno de amor está
presente y que dijo con todo mi amor
dejé que me sacrificar para que no me
olvidara porque los grandes maestros han
pasado pobrezas atendido problemas pero
lo que hizo el nuestro Jesús que ró a lo
más grande que podía ver entonces
necesitamos est todos conscientes de que
gracias a él sí salva la humanidad Por
qué Recuerden que ya un día lo dijimos
en el momento se querían llevar a
nuestro maestro les quisimos decir que
nos ibamos queríamos claudicar queríamos
desaparecer estábamos
realmente pues desesperados porque no lo
Toc a él y él no lo impidió entonces
agradézcale que seguimos aquí
agradézcale que sigue dirigiendo este
ejército porque nos dirige muy bien nos
lleva de la mano para todo lo que
tenemos que aprender nos da también la
ayuda para todo lo que tenemos que hacer
eh Y para curar a los enfermos para
trabajar
intensamente en con su enorme sencillez
estar presente en todos los lugares en
donde le están llamando pero no le
llamen con angustia nada más llámenlo
con amor porque él siempre estará
presente cuando le pidan ayuda vamos
entonces a ser tradores seamos una sola
fuerza seamos la luz divina que el padre
creó seamos dignos hijos de ese creador
omnipotente que todo lo dio para que
todos fuéramos felices y que que tuvo la
desgracia Por así decirlo de tener un
hijo que pudiera revelarse revelarse la
forma que lo hizo contra él un hijo he
perdido
totalmente vamos
entonces a ver en qué forma queda todo
separado y ustedes a vivir a
disfrutar a tener paz saben lo que es la
paz aa la alegría
auténtica tener fiestas sin que exista
nada que pueda ser destrucción O sea no
hay nadie que se pueda embotar la mente
porque no bebemos alcohol hacemos
bebidas deliciosas que pueden disfrutar
muchísimo más de lo que se imagina todo
lo que puedan imaginar se puede hacer
Existen los deportes los deportes son
para compartir la alegría de tener una
forma de desarrollar sus cuerpos
Atlético pero nunca con un reto ni mucho
menos para decirse que alguien es mucho
mejor claro G el mejor pero se le
felicita y los demás se siguen
impulsando para ser cada día mejores
existe Todo lo que a ustedes llaman
diversión pero
no hay espectadores que se ataquen no
hay manipulación para ganar dinero por
ese espectáculo sino simplemente es algo
que se le ofrece a todos los seres que
están en este en este mundo Así que
vamos entonces todos a hacer una sola
fuerza recuerden
vien grandes
laidos nada les va a pasar no corran des
ido y tiembla no se angustie nosotros
los protegemos y están sus puertas
dimensionales listos para hirse el padre
les ama intensamente y el padre
quisiera Y en este momento nos
lleváramos a toda la humanidad nos
pusiéramos en un lugar tranquilo y que
Entonces nosotros al reconstruir el
planeta al convertirlo en un paraíso
pasemos a todos sus hijos que todos
llenos de felicidad disfrutará de todo
lo que logramos pero padre te decimos no
quieren aprender a amar no quieren
aprender a creer que hay que respetar la
vida pero el padre dice yo también creo
en los milagros Por qué no mis hijos
pueden cambiar yo también creo en algo
pudiera suceder Por qué no así como
usted yoo los milagros también los
milagros realmente sus hijos en esta
tierra puedan volver a pensar soy el
maestro alro siempre estoy trabajando
para que meer en un padre está dispuesto
todo para que sus hijos regresen a
[Música]
se
al an