un sueño un sueño maravilloso en su
mente Es
simplemente Dejar de creer que los
sueños existen poner un sueño en su
mente es decirse todos los días todo
aquello que yo pueda imaginarme que
puedo realizar lo voy aizar Qué es la
imaginación la imaginación es movimiento
continuo de su mente Para crear una
imagen que después ustedes van a poder
vivir si ustedes vieran Cómo se mueve el
universo si ustedes vieran Como nosotros
en todo momento podemos materializar la
energía Cómo podemos crear con el solo
hecho de
desearlo
Simplemente nos concentramos
vemos Los Rayos de la luz del sol llegan
a nuestras
manos empezamos a
imaginaros que aquella luz es como un
pequeño sol que cae en nuestras manos
empezamos a darle forma empieza a crecer
a crecer una energía increíble que
después nosotros podemos manejar de tal
forma que la podemos utilizar
para crear energía nuestro
alrededor muchas veces dicen que hay que
utilizar la energía del sol para
alumbrar sus
hogares nosotros lo hacemos
materializando la energía del sol para
Ponlos en el lugar que tien que alumbrar
nuestros hogares que tienen que alumbrar
nuestras naves que tienen que alumbrar
el camino por donde vamos
simplemente tomamos Los Rayos de la luz
del Sol concentrándonos en ellos en
nuestras manos empezamos a ver
có una pequeña esita primero empieza a
crecer a
crecer la luz impactante que tiene
dentro de esa esita y la colocamos en el
lugar donde queremos iluminar todo lo
que nos rodea por ello nosotros no
necesitamos cables No necesitamos que
nos digan que tenemos que utilizar algún
tipo de combustible para pod utilizar
nuestras naves No
necesitamos De nada que sea
artificial aral en el sentido de que se
ponen inventar cosas mu
extrañas lo único
que puede hacer que transporte la
electricidad del
agua el agua es un
pulmón el agua
purifica el agua recibe la luz del sol
que empieza a maner luz a todos los
lugares en donde tiene que llegar esa
luz por nosotros queremos decirles que
con mucho amor la que nosotros lo
hacemos vamos a tener que purificar todo
lo que el hombre ha
contaminado los ríos
lagos los mares la Inmensidad del
mar Hay que sacar todo aquello que es la
contaminación extrayéndolas
[Música]
naves que también trabajan a base de
tener la fuerza en la misma energía del
sol
nosotros jamás utilizamos ningún cable y
andamos conectándonos en ningún lugar
existe el sol como el padre lo creó
existe la luna que también tiene una
energía especial y cuando hacemos un
contacto directo con todos los asos
nosotros podemos lograr que todo aquello
que necesitemos puede ser transportado
para después poder ayudar en todo
momento al lugar en nosotros tenemos que
estar
trabajando la razón por la que estamos
aquí en la tierra ya la
conoce
salvar el
planeta
salvar rescatar
a todos
losar al hombre a
pensar ayudar al hombre a creer ayudar
al hombre a ser un ser que realmente
pueda creer en s mismo ayud al hombre
dejar de destruirse y dejar de destruir
todo lo
quea así como nosotros utilizamos
nuestra mente para materializar la
energía
para su propio ser su propio cuerpo su
propio
espíritu por qué porque cada vez que
tiene un pensamiento de
negación es como si
estuviera
convirtiendo esa luz que lleva dentro
que es del padre en algo que puede ser
tan oscuro que puede
destruir puede causar
la destrucción de cualquier órgano de su
cuerpo puede causar un envejecimiento
prematuro puede causar
también el hacer daño a otro ser que no
sabe
protegerse es energía que se invierte es
energía que en lugar de ser positiva se
convierte en negativa y la energía
negativa se oscurece y es como si fuera
una bomba como las que ha creado el
hombre para empezar a destruir pero es
como si tuvieran una bomba dentro de su
cuerpo porque con su mente están creando
lo que es
destrucción odio el
rencor el deseo de que otros seres
humanos tenga algo que los pueda
destruir no aceptarlos con sus errores
el criticarlos continuamente es cuando
están haciendo esa
conversión contraria a lo que representa
la vida porque nosotros utilizamos todo
hacia la luz por ello normalmente todo
lo vemos dentro del número nu para hacer
una específica Cómo gira todo hacia
arriba hacia arriba empieza a crecer la
espiral y empieza a llenarse de fuerza
cuando se puede poner toda esa fuerza
con el contacto y se recibe de la Luz si
se está dentro de su hogar un
techo si la luz la llevan
dentro la luz del padre está en su
mente la luz Divina de un creador
universal la llevan dentro la han dejado
consumirse apagarse la han convertido en
algo que no debería de haber
sido parte de su ser convertirla en un
ataque con a su propio cuerpo porque
dejaron de amar porque de amarse dejaron
de amar dejaron de comprender dejaron de
crear aceptaron que podían ser
destrucción aceptaron que podían
destruir una vida y el momento en que
introducen dentro de su
cuerpo esa carne de un ser
sacrificado al introducir en su cuerpo
todo aquello que pue ser la
fracción entonces dentro de ese cuerpo
todo se convierte en un giro contrario
hacia todo lo que es destrucción Por qué
Porque
dejaron vida porque
aceptaron aceptaron destruir y
aceptar
mis hombre la evolución
el ser humano siempre se está
[Música]
diciendo les hablan de los seres vienen
de la
luz Yo quiero
verlos que hagas nada con tu mente sin
que aprendas a creer en ti sin que
aprendas a utilizar esa energía divina
que te dio el padre para poder
ver dentro de ti la vida que miso o es
primero de que tu propio cuerpo puede
tener toda la salud Porque todos los
días con un pensamiento positivo con un
pensamiento de amor cualquier célula que
se haya muerto puede volver a tener vida
y sobre todo si exra m la mente genera
luz y la luz en un cerebro hace que este
cerebro esté cinando directamente hacia
un conocimiento profundo y sobre todo
hacia el manejo de su propio ser para
después Aprender a manejar esa energía
con la que pueden crear crear mucha
vida No
necesitarían ni siquiera poner las manos
en
[Música]
concentración de puro amor Ya teniendo
su cuerpo sano y haciendo seres que
solamente construyen para sí mismos vida
no aceptando dentro de su ser nada que
sea destrucción no aceptando un solo
pensamiento que sea contrario a lo que
es la
vida nunca cuando llega rechazo cuando
viene el amor
se
acepta esa energía divina del padre que
crea entonces su energía la energía de
su mente empieza a girar con más
velocidad empieza a crear vida para su
propio ser empieza después a generar
vida hacia los
demás Hay muchos seres humanos que dicen
yo quiero curar
es
curar enseñar al hombre a amarse primer
enseñar al hombre a creer en sí mismo
primero creer también en sí mismo el que
quiere curar que puede reflejar primero
la paz una paz intensa con una sonrisa
con alegría para contar todo lo que está
viviendo hablarles del amor hablar la
luz hablarle de la mente de la mente
creadora que tiene dentro de sí mismo y
que pertenece a la mente creadora del
universo y que esa mente creadora del
universo siempre está en un giro
continuo creando más vida siempre hacia
arriba siempre trabajando para que nada
de lo que esa mente creo pueda
desaparecer aquello que sido
destruido padre la mente creadora del
universo empieza a generar más fuerza
para que pueda ser de nuevo vida pero
naturalmente como lo han hecho en este
mundo he sido con una fuerza increíble
de
destrucción todo lo que se mueve en esta
tierra ha sido destruido porque al
hombre al ser que se dice que piensa se
le ocurrió
pensar eso es pensar que tenía el poder
sobre la vida para convertirlo a
la muerte
destrucción y luego dice Dios me olvidó
porque tengo una enfermedad incurable
Dios me olvidó porque no
puedo respirar porque mis pulmones ya no
pueden tener el
oxígeno no quieren respirar porque no
quieren ver que dentro de sí también
existe ese oxígeno que tanto
reclaman verdad aor tiene que haber el
oxígeno maravilloso que el padre
creó si un lugar contaminado generen esa
energía dentro de sí
mismos para mantener sus pulmones
Trabajando genen para
mantener
[Música]
suidad total para darle vida y fuerza a
ese cuerpo que deben amar por sobre
todas las
cosas que no van a destruir en ningún
instante solo con esa fuerza podrían
estar totalmente convertidos en ser
tienen esa salud que tanto piden ybre
todas las cosas que generen ese círculo
de vida hacia los demás Entonces si alg
dice en un momento dic Yo quiero curar
yo no dice me van a ayudar a curar yo
voy a curar
bueno se seres que ya dem muestr saben
en trabajar con su mente en acción
vida
uno continuo de amor Unido continuo de
unoo puede sí salir de sus
manos Pero para qué lo van a poner en un
cuerpo que no quiere tener vida que no
acepta amarse que no
acepta dejar consumir cada
vez y los venenos que además están
siempre absorbiendo
porque dice que la alegría
viene siempre con un veneno con el
alcohol que naturalmente si se dan
cuenta el alcohol se crea con la
putrefacción de lo que quieran poner
para
cirse ya sea la la manzana la caña la
madera todo lo han encontrado la forma
de convertirlo en putrefacción Porque
después dicen que lo pueden preservar
para que así tengan un momento continuo
en que puedan estar absorbiendo su
cuerpo todo aquello que está contrario a
lo que es la
vida cuánto dolor vemos en este
mundo ignor
por el amor del
padre Cuánta ignorancia vemos en ser que
se dice que
piensa solo es
amar solo es
crear solo es pensar en todo momento
positivamente Así que cuando nos dicen
por qué no se dejan ver no si nosotros
no somos los que no nos dejamos ver son
usted los que no pueden ver porque
todavía tienen bloquear su mente con el
temor con la angustia con el
resentimiento vamos a quitar la palabra
rencor con el temor a no poder ser seres
que puedan darse a sí mismos vida con el
temor de que otros seres los destruyan
cuando un ser que realmente cree en sí
mismo nadie lo puede destruir puede ver
firmemente
transmitirle amor permitirle paz y que
el trabajo que realicen ese día haga que
los demás sientan deseos de trabajar y
de fructificar en todo momento para que
todo lo que tenga que realizar sea
bético pero no porque están
trabajando Aparentemente construyendo
algo y están los dos trabajadores
diciendo comoan al que los mandó como
odian al que dirige el país como odian a
todos aquellos que les entor se supone
que otros el camino Entonces qué están
haciendo generando energía negativa
dentro de su ser y naturalmente no
transmiten otra cosa que no sea un ser
de negación que no puede admitir nada
que no sea sol dolor de su
existencia yo como
maestro vuelvo a repetir maestro
Alan maestro que les da
hoy todos
somos todos somos maestros mi
hermano siempre está pidiendoles que
piensen hermano que siempre está
pidiéndoles que dejen de dudar de que
pueden tener la fuerza para que todo
aquello que necesiten tener se los
podamos dar para que les podamos ayudar
en este mundo de
negación vamos a empezar a enumerar a
todos mi hermano ael que siempre está
dispuesto a darle todos los niños y a
tod su luz pero que también está muy
preocupado dirigiendo todo aquello que
le representa esta flota enorme de naves
que ha llegado a la
tierra pero mi hermano Adel hermano
Adriel solo
piensa que algún día verá este planeta
sin
enfermedad siempre está acercándose a
todo enfermo siempre está diciendo
y estoy que no lo escuchan ni lo ven
porque están ocupados en destruirse
porque no saben reir la luz que él
quiere
transmitirles mi hermano so es bueno mi
hermano so es trae un
trabajo impactantemente fuerte ti poder
in
audito porque él está trabajando para
ver en qué momento tiene las guas
tiene el odio que sienten los seres
humanos di un país tiene que ser más
poderoso que el
otro hermano le hizo una promesa al
padre En este planeta no volverá a
verer Así que su labor pues es bastante
ardua mi hermano
ha siempre
siempre
inando con su para transmitir paz y
seguridad siempre buscando la forma en
la que Este
planeta va tener todo lo que en esta
para hermano aladín preocupado
introduciéndose en todos los medios de
comunicación viendo En qué forma lanza
al planeta todo tipo de energía
negativa les están hablando
continuamente la única noticia es el la
destrucción y que el poder absoluto los
poos seres pueden dominar a todos el que
exigen esta tierra pero mi hermano alad
ya tiene
eh preparado una sorpresa para todos
porque es observando Dónde está
encontrando amor en los que realmente
quieren transmitir
vida y mi hermano de atrás no sería
preocupado trabajar incesantemente
le dijo al
padre solo la Lu reinaría de este mundo
todos con un ejército todos con una luz
todos una promesa al
padre Estos maestros que
hoyar nos pusieron al frente no crean
que nosotros dijimos me respetan y todo
se disciplina no
Simplemente nos han
seguido querido
escuchar y todos todos todos mis
hermanos con el mismo amor trabajando
por cada uno de los seres que eligió
ángel de la
guarda el
guardá que con más amor que nunca está
protegiendo a cada uno de los seres que
ha elegido si se deja
proteger hay un rechazo total a nuestra
presencia cuando no quieren
escuchar solo con el amor y la vida
poder vida a es mundo el hombre quiere
ver que tenga
Paz Entonces no lo de muchos
mundos les digan de qué planeta
Venid importante de qué
Planet importante saber que son millones
de seres dispuestos aud a esta humanidad
que se olvidó de su propio origen divino
a esta humanidad que vive dividido hasta
para creer en el miso padre es humanidad
que divididos poniendo fronteras
diciendo que el galado es inferior el
otro superior aquel tiene alg que yo
codicio este otro Tiene que obedecer yo
voy a derribar fronteras para ser más
poderoso todos los tiempos en los que ha
estado el en esta tierra sido igual
siempre siempre atacándose unos a
otros Nosotros sí nos hemos manifestado
pero sabíamos que hasta este tiempo
podíamos actuar actuar con la fuerza que
poseemos actuar con el amor que poseemos
por el padre y actuar por el amor que
tenemos a esta
humanidad así que creo que es fácil
pensarlo pensamientos de
amor positivos día y noche dormirse sin
Un lamento porque se acuestan diciendo
no pude estoy cansado estoy
Derrotado debo
dinero estoy
Derrotado no tengo trabajo no me van a
dar trabajo ya no hay trabajo Ya nadie
me va a
escuchar solo Dios Podría ayudarme y
Dios se olvidó de
mí dentro de todo lo que representa
saber quién se es porque se existe dónde
se va y cómo es posible que no se
encuentre el camino quiero que piensen
que nunca jamás el padre se ha olvidado
de uno solo sus hijos quiero que se
digan todos los días tengo una
obligación con qui me creó tengo que
estar con él tengo que amarlo
intensamente amándome a mí mismo y tengo
que dejar la d atrás y nunca pensar que
yo voy a ser al marginado En ningún
momento yo soy parte de él yo tengo la
vida yo Yo sé que existo y yo sé que mi
padre ante todo está mi lado Sí porque
el padre está con todos y cada uno de
sus hijos nunca jamás se ha olvidado de
uno solo
recuerden aún los que se fueron a lacad
que lo olvidaron siguen siendo parte de
é y el padre sigue
[Música]
pendiente Yo quiero que esta noche como
nuestro mensaje piensen en el gran amor
de él piensen en el cambio que no se va
a
detener cada día es un día nuevo cada
tiempo es un tiempo diferente y cada
momento en el que el padre está
pendiente de todo lo que tiene que ser
estamos todos trabajando para que se
cumplan sus designios sus deseos de vida
el padre solo tiene deseos de vida para
sus hijos
padre nunca jamás har algo quea
contrariar a un solo de sus hijos el
padre nunca jamás pensaría que sus hijos
de recibir un castigo por sus actos el
padre nunca nunca ha dicho no quiero
volver a verlos por el contrario siempre
di
por maestro estén pendientes de todo lo
que tiene que ser y suceder el tiempo se
cumplió y no hay
mañana para esta humanidad como está
pero si hay mañana para todo aquel que
escuche para todo aquel que ame para
todo aquel que entienda que el respeto a
la vida es impactante el respeto sí
mismo bien quieren ver siempre nos dic
cuándo vamos a ver a los maestros cuo a
ver las nes las mares ya están en el
cielo no las pueden ver porque no han
aprendido a creer en sí mismos nosotros
estamos a su lado no nos pueden ver
porque no han entendido que con el solo
hecho de vivir en paz consigo mismo en
paz con sus semejantes en paz con el
mundo entero que aquel hizo mucho daño a
muchos seres humanos eso dió
a él mismo y déjelo al padre p piens que
algú día volverá a él aquel otro todo el
tiempo está ofendiendo
piensen con cuanto dolor se ofende mismo
pero no piens el tiempo
seu No pedimos otra cosa que no se Amor
amor en todo momento para que todos
aquellos que se escuche a sí mismos como
sees que saben comprender a sus
semejantes que saben respetar la vida
que les rodea y sobre todo que están con
ese gran padre que en todo momento está
con sus hijos entonces no tienen por
preocupas Levántense cada día diciendo
Gracias Señor me diste tu luz para
pensar Gracias Señor me diste tu mente
para ser parte de tu pensamiento Gracias
señor porque me diste con todo tu amor
todo aquello que yo sé que puedo recibir
para poder ser eterno pero eterno es la
luz eterno se la vida eterno es la calma
eterno es el conocimiento profundo de lo
que presente energía el hombre es
energía su cuerpo está formado de
moléculas de energía su mente está
formado de moléculas de energía divina y
su ser tiene que ser siempre un ser que
puede entender que todo lo puede lograr
tan solo con algo tan sencillo como es
el amor amar
intensamente comprender
intensamente soñar todos los días con un
nuevo amanecer levantarse alegres aunque
digan hay muchos problemas en la tierra
ustedes Levántense alegr ando el cielo
porque el día maravilloso que se acerca
va a ser increíble para todo que se te
el tiempo se cumplió y lo hemos repetido
una y otra vez el tiempo de la vida el
tiempo del cambio el tiempo del amor
tristemente también el tiempo de la
purificación de este mundo porque aquel
que no acepte respeto a la vida no va
nuevo manecer aquel que no acepte que
debe Dear a sus semejantes y no
explotarlos O no hacer daño aquel que se
quiera sentir más poderoso aquel que
haya hecho cosas como es el hecho de que
se puedan destruir muchas vidas por el
orgullo de ser poderoso tristemente
tendrás oportunidad de
pensar no
porer
no
porque va a tener que encontrar la paz
interior que perdido y va a tener que
encontrarse a sí mismo una verdad
p es hijo de un padre para hacer no
destrucción se es hijo de un padre para
ser vida no muerte y que ante todo nadie
tiene el derecho y el poder sobre la
vida Nadie puede determinar que va ser
el futuro de un ser humano nadie tiene
el derecho a explotar la necesidad de
los demás nadie tiene el derecho a decir
yo tengo poder porque soy muy rico O yo
tengo poder porque puedo someter a los
que me rodean porque les impongo con mi
agresividad no existe ese poder ese
poder se lo invierte y ese poder los va
a dejar por lo menos
meditando 25000 años esperemos que no
sea tanto esperemos que aprenda
esperemos que toda esta enseñanza
continúe por los tiempos venideros
porque no se van a quedar en el olvido
ya que si nosotros lo hemos cado serán
mensajes que se recuperarán y podrán ser
escuchados por los seres de las
generaciones quear en tercera dimensión
de eso nos encargamos nosotros Porque no
hemos trabajado tanto y con tanto amor
para que se pierde un mensaje tan
importante como es el que hemos creado
nuest ti para enseñar al hombre a hacer
vida estar con el padre
[Música]
eternamente
i