Espero que este
mensaje ya sea casi el último. Digo casi
porque estamos al final de todo lo que
teníamos que enseñar esta
humanidad. Desgracadamente no todos han
estudiado, ni todos creen y sobre todo
cuando le dicen a la gente que tiene que
dejar de consumir muerte se niega.
¿Saben lo que tenemos que hacer? Algo
más grande. Los que se están ganando un
lugar con los otros se van a notar, se
van a ver todos rejuvenecidos con una
piel muy hermosa y los ojos muy
brillantes y todo lo que les faltaba se
los vamos a poner. Pero pues sigan
siendo a las personas que conocieron
porque si no necesito quién es. Pero
recuerden, el amor es lo más grande que
hay que ser padre.
Cuando se ven aquí los
mayas, curioso meter en ellos todos esos
mallas, incas muchos que estuvieron
trabajando de estudio que nos
[Música]
conocieron. Pero ahora se están dando
cuenta que se hablaba de nueve
maestros, de
nueve dioses que llegaban del de lo de
lo alto de la luz. y que venían a
ayudar. Así que por lo pronto nos quitan
el nombrecito de dioses y la nacer de
ustedes los que nos van a representar.
Pero todo lo pidieron en sus
pirámides, no solo los mayas, sino todos
los que han estado en en una forma muy
hermosa, porque realmente los incas
dejaron muchas cosas grabadas y ya está
cumpliéndose porque
tristemente en Egipto sí se logró algo,
pero nada más están los
pirámides, eh, y no de cifra envían los
mensajes. Es, pero sí por ahí se han
puesto también los campos de trigo con
un mensaje muy importante que ya pronto
tienen que identificar y
aprender. Somos simplemente seres que
nacimos del Padre como nacieron ustedes.
Simplemente nada más seres creados por
el Padre para existir
eternamente como ustedes. Así que les
recuerdo que todos tenemos una
existencia eterna, nada más se pasar
cada tiempo porque sería muy largo. Si
ustedes como estamos nosotros, nosotros
sí recordamos todos los cambios que
hemos vivido, pero porque el Padre nos
dio ya más fuerza cuando veo que
nosotros por nosotros mismos no
destruyamos nada que tuviera vida. En
estos mundos les van a gustar a ustedes,
los vamos a llevar a conocerlos para que
vean con qué amor sembramos, con qué
amor preparamos todo para los
animalitos, con qué amor tenemos varios
paraísos porque cada planeta nuestro es
un paraíso y los vamos a llevar a
conocerlos, no se preocupen, pero por
vamos a arreglar este este planeta ya le
urge ya que lo
arreglemos, pero vean Uno
está por culpa del ser
humano. Hay temblores muy
fuertes y eso daña mucho hasta los
nietos de la tierra. Pero es culpa del
hombre.
se dedica a hacer sus problemas
nucleares. Muchos están muy contentos no
se de que cumplir un años de cuando la
boma atómica, pero no han sacado todos
los explosivos que han metido en la
tierra que la ha sembrado
totalmente que nosotros sí sabemos.
Nosotros vamos a acabar con todo eso y a
reponer. Entonces, el trabajo es muy
arduo. Por eso tenemos tantos hermanos
de los mundos en ayuda de ustedes y
ayuda nuestra, porque o vemos a los
hombres o nos ponemos a arreglar el
planeta. Yo creo que primero nos toca
ver quiénes van a pasar, quiénes están
aprendiendo, quiénes son auténticos
hijos del Padre que han escuchado
nuestro mensaje. Se sienten tan cerca
del Padre como queremos que se
sientan. Ustedes saben muy bien que
además de todo pues son un poco más de
lo que es la humanidad, pero vamos a
decirlo que somos los privilegiados
arriba. ustedes nos honor en esta
selección que hemos hecho con tanto
amor. Cada uno de ustedes estuvo bajo la
mira nuestra, se les escuchó, se sienteó
su
presencia, oíamos sus
pensamientos, luego metíamos ideas más
agradables en su mente y lo
captaban y pensaban siempre en el
amor. No mataban por placer jamás.
Y ninguno fue de los seres que quisieran
ser el presidente o el rey o alguien así
que
estuviera sintié no ser que así pues ser
poderoso. No sé qué iban a ganar con ese
poder porque no se han dado cuenta que
todos los reyes
presidentía. ¿Por qué?
porque se sienten que son superiores a
los demás y de repente se dan cuenta que
son simples seres humanos y que no
pueden con una enfermedad, que no pueden
encontrar la felicidad, que no
encuentran la paz interior que han
perdido porque creen que con el oro se
compra todo. Y naturalmente tienen que
dar cuenta, el oro no compra la paz.
Eso es algo muy fuerte que tengo que
entender ahorita que para ayudar allá
los personas de de aquel lugar donde
explotó el
el ácido aquel que fue un descuido muy
grande, quieren donar un dinero que ni
les alcanza.
Para arreglar todo eso ya tenemos que
ser nosotros los que lo pongamos en
orden, pero también están bastante mal y
todo lo que es la
economía. Eh, vienen personas mucho
poder y ahora se quedaron sin casas y
sigue y sigue temblando y sigue
reaccionando a la tierra ante la
destrucción que le hizo el hombre.
Y es por ello que estamos muy
pendientes de cada ser humano, pero muy
pendientes. Nosotros estamos
escuchándolos día y noche, cuidándolos
día y noche, los conocemos más profundos
sus
pensamientos. Así que ustedes van a
decir, "Voy a cuidar de lo que pienso
porque me están oyendo." Sí, estamos
oyendo y estamos poniendo una palomita.
o un pache cuando vemos que que se les
olvida lo que le estamos enseñando, pero
no. Todos los que están adentro son
gente buena. Hemos elegido bien y las
cosas van bien por ese lado. Pero
díganme una cosa, ¿creen que ya pueden
sacar su premio de sobresaliente?
Ya podemos subirlos y convertirlos en
verdaderos ángeles para que la persona
que los reconozca se den cuenta de que
subieron a la nave.
llegaron
relucientes, porque así como tenemos
aquí un niño que va a ser mucho ejemplo,
se va a ver
perfecto, ya pudiendo caminar y pudiendo
estar pensando tan claramente como
debería de hacer un verdadero milagro
por así
queita te ganaste un buen premio por
tener fe constancia. Ya no falta mucho
para que tengas el hijo totalmente
reconstruido y dándonos la alegría de
poder ayudar a otros padres con sus
hijos. Ustedes son los que los van a
ayudar a pensar, a amar. Por ejemplo,
una persona que tiene un hijo de
parálisis cerebral, creen que nunca va a
ser normal y sí se puede arreglar.
ustedes lo van a demostrar porque además
no fue ese tipo de enfermedad, pero ya
ven que está el síndrome de son muchos
eh cosas con las que nacen muchos niños.
Todo eso lo vamos a arreglar, no tienen
que corresponder los pares, tienen que
escuchar el mensaje, tienen que
ponerse eh muy listos para poder
aprender
rápido. Aquel que ama a sus hijos es un
ser que sabe pensar.
Entonces vamos a aumentar la cantidad de
seres humanos que van a poder recibir
todo lo que vamos a darles. Van a decir,
"Y hay tiempo. Están hablando que se
acabó el
tiempo." Bueno, no les voy a decir que
hay muchísimo tiempo. Ya estamos en el
final de todo lo que tenía que hacer el
hombre en esta dimensión, en esta
tierra. Y la tierra tiene que
equilibrarse y tiene que ponerse en
orden todo para que pueda pasar con los
demás planetes. Así que no arranques
mucho el tiempo. Pero, ¿cuántos millones
de humanos hay? ¿Cuántos hay con
enfermedades? Niños, pues que parece que
se van a quedar iniciados toda la vida y
se van a dar cuenta que los vamos a
curar. ¿Por qué niño si no tiene la
culpa? Los padres son los que tienen que
entender. Así que como ejemplo, aquí
tenemos una hermosa criatura que su
madre amándolo tanto que dio la
oportunidad de ser un ejemplo de todo lo
que podemos dar ya no está más perfecto.
No te preocupes,
mamita. Todos ustedes conocen a alguien
que necesite mucha ayuda.
Todos. Y luego luego empiecen a pensar
en la persona que se ha quedado ciega.
en los niños
conformaciones, en todos los defectos
que hay y la gente atacando
continuamente como que nunca va a ganar
nada con ello. Y entonces dicen, ustedes
no nos hacen caso, no nos escuchen, ¿qué
quieren que hagamos? Sí, los van a
escuchar. Prometemos que se van a ver
tan hermosos que la gente vailiarles y
va a querer ser como ustedes. Pero ya
ese tiempo se acerca. Ya estamos listos.
Háganse un examen de conciencia todos
los días. Escuchen el mensaje si están
cumpliendo con todo lo que pedimos.
Porque que pernos no es difícil porque
está mal
acostumbrados, convivir con otros seres
humanos que continuamente están
agrediendo. Entonces, al no poder
convivir con ellos, ustedes se
desesperan un poco, un poco, más
adelante los van a ayudar, no se
preocupen.
Así que no quiero que se con nada porque
son nuestros
representantes. Así que sientan ese
orgullo porque nosotros no podemos
aparecer nuestro si nos veneran y no
queremos veneraciones, queremos
cumplirle al Padre de a sus hijos, esos
hijos que no tanto y que de olvidar.
Estas frases ya las conocen, ya se los
habíamos dicho, pero quiero que su
mirada al cielo. Ahora sí ya se están
mirando muchas naves. Traigan su
camarita para sacar eh lo que está en el
cielo.
Lo más importante es que prometo que
todo aquel que esté cumpliendo va a
haber ya las naves y van a empezar a
poder
subir y sé que en esa forma nos van a
poder ayudar. Ya se
cumpense por hacerse solito suen de
conciencia que no aprendieron, que no
les salió bien y si todavía se enojan,
si todavía puede entrar en algo de
crítica, si se desesperan con los demás
seres humanos, si no tien esa paz
interior que les pedimos, pues entren en
esa paz interior para que recuerden que
son esos
representantes. Si escuchan este
mensaje, pues sí tenemos ya varios miles
de personas que están estudiando. No
está llegando a todos todavía, pero va a
llegar el mensaje tal como queremos,
porque todos aquellos que se han
integrado, que se ponen a meditar,
aunque no puede entender que no tienen
que estar criticando
semejantes lo que nosotros llamamos el
comer calma.
Claro, porque decían que se comer carne
manera en sexo no tiene que ver si no se
están devorando un ser humano cuando
tiene la muer entre sus brazos,
lógicamente. Entonces yo como maestro
les digo, estamos en el último tiempo.
Ahora díganme, se levantan en la
mañana con mucha alegría.
que tengan cierta flojera porque están
medio dormidos, pero tienen paz
interior y sí estudiaron en la noche, sí
se acostaron con su meditación y sí
están
aprendiendo. No dejen pasar ni un solo
día que tengan su clase, la clase que
nosotros les damos, ellos son
varios, 1000 y tantos, casi vamos a
llegar a 2000 todo juntos, pero ahí
tienen ustedes todo lo que tienen que
hacer. Si creen que no están
completos, no está más
[Música]
corrigo bastante bien a todo aquel que
nos escucha. ¿Qué tienes altar por amor,
no por interés? Porque si p el altar van
a decir que me cumplan, no laente que
les vamos a cumplir porque nos cumplen a
nosotros siendo seres que realmente
puedan representarnos como queremos ser
representados. Por el amor del Padre
vamos a trabajar por el amor del Padre
vamos a hacer una sola fuerza. El Padre
está confiando en todos ustedes para que
le devuamos a sus hijos.
Si hacemos algo espectacular, más
malvado
cambia cuando lleguen a ver a los seres
que están vendiendo haciendo daño y
cuando vean lo que está sucediendo, se
van a ver en el despejo, no les va a
gustar lo que ven. Entonces vamos a
poder hacer que cambie. Tal vez no van a
pasar a la luz y esta oportunidad tan
hermosa, pero sí vamos a poder andar
duros porque el padre no quiere perder a
ninguno de sus hijos. Él está
proponiéndose que quede verlos a todos
unidos, a todos llenos de amor y de fe,
trabajando con el mensaje que hemos
preparado. Por ello da la impresión de
que ya no aumentamos mucho
conocimiento. Creo que bastante
conocimiento nos hemos dado, porque si
pasan cualquiera de los mensajes,
siempre encontrarán algo que hayan
pasado por alto y que todavía les falta
practicar. Pero si su examen de
conciencia ustedes mismos y díganse,
cumplí, no me enojé, no me deprimí
porque creí que no se iba a cumplir con
lo que yo estaba ofendiendo, ¿no?
Todavía me faltan algunos cosas y más se
me enojar. En mi casa, mis amistades no
trabajo, todavía me enojo, me deprimo.
Todo eso me lo van a quitar porque
ustedes son seleccionados y con mucho
amor que de estén preparados porque les
queremos mucho y aquí encontramos
claridades que ustedes no se
reconocen. ¿Qué es el amor al Padre? El
amor al Padre representa que se cree
todo como vida, que se purifica su alma
pensamiento, su espíritu y si es un ser
que todos los días está trabajando para
dar amor a los demás.
Esa es una prueba muy buena porque luego
tiene un familiar que siempre está
molestando o tiene una amistad que
también le gusta molestar su trabajo y
les trabajen.
No encuentran alguien también está
criticando ahí, ya saben, respiren
profundo y piensen, es fte de mis
exámenes, voy a hacerlos bien, voy a a
sacarme un 10, voy a comprender esta
persona, la voy a amar, no me voy a
enojar con esta persona, voy a ser una
persona la que puedan
amar porque no pueden hacer otra cosa
más que cumplir
Es fácil, ya se los hemos dicho, es
fácil. Ya saben que ustedes dejar de
consumir muerte, pues es más fácil de lo
que se
imaginaban. Simplemente por qué comer su
muerto si se puede alimentar del bien a
un ser humano y luego ya cuando van
viendo todos los eh pues son como
películas que ponen
perfectos. Qué dolor tan grande
nosotros. Y ya queremos parar todo eso.
Ya estamos listos para todo lo que les
hemos prometido. Están ustedes listos
para recibir todo lo que les hemos
prometido. Por ello, todo esen de
conciencia. Ni se enojaron nadie. No se
olvidaron de alguien del pasado. A todos
los van a amar. A sus hijos van a ver
como seres muy importantes. Los van a
enseñar.
tiene que ser, pero no dar el ejemplo.
Si los ven un equilibrio total, entonces
van a decir que bienes y que van a
tratar de hacerlos enojar, porque si les
aviso, ay, que dice que ya no se va a
enojar nunca, pues yo lo voy a hacer
enojar.
Entonces ustedes se mantengan su calma y
digan, "Aunque quieras hacerme ojar, no
se puede porque estoy pasando mis
exámenes." Ah, ya de veras crees que
estás estudiando en una escuela de alto
nivel. Sí, estoy estudiando una escuela
de alto nivel y no me van a hacer
reprobar porque les quiero mucho, quiero
ser ejemplo para ustedes también.
Así que la familia no se preocupa para
igualar los amistades tampoco. Siempre
se les va algunos que no quieren
entender. Ustedes piensen, nosotros
vamos a ser ejemplo y nosotros somos los
representantes de nuestros maestros
porque nuestros maestros están atados de
manos porque si ellos aparecen veneras
de rodillas gritando. Bien ángel, bien
ángel, ¿verdad? vas a conceder todo lo
que te pida. Fíjense que luego pues
entonces que tienen sentido lo que están
pidiendo. Se trata de de equilibrar su
vida y que ustedes entiendan que todo
les no les va a faltar nada. Ahorita en
una crisis como la que están
pasando, procuramos que no les falte
nada porque ya vemos que está
presionando
demasiado el hecho de que este virus se
siga extendiendo. ¿Quién tiene la culpa
del
virus? Claro, decir pues de la
oscuridad, ¿no? ¿Quién tiene más la
culpa? que los escuche, que los está
recibiendo
porque no pueden amar como deben amar a
ese animalito, el que obtuvieron. Se
supone que la
cartes con el ejemplo ustedes ayudar en
todo
momento. Yo soy maestro, yo me gusta
decir
piensen ahora soy el hermano Alan.
que quiero que en todo momento se digan
lo que aprendí a
pensar. Así que yo siempre les he dicho,
¿se han dado cuenta que lo más
maravilloso que nos dio el Padre es el
pensamiento, el pensamiento que nos hace
pensar en nosotros mismos y en los
demás? El pensamiento que nos hace ver
la belleza de lo que existir. El
pensamiento que nos hace amar.
Primero ese padre que nos creó y luego
si se tuvo hijos ver ese milagro como
algo maravilloso y si se tuvo un
compañero, compañera que lo logró, lo
van a amar más en lugar de después
exigir, es que no me entiende, es que no
hace las cosas como yo le digo.
Entonces, ¿cómo quieren que yo lo ame?
Si es mi necio o muy necio no ustedes
amar como son, amándolos.
comprendiéndolos y siendo ejemplo de que
son sus alumnos más
adelantados, porque les digo que los
exámenes ya están empezando. Eh, sí,
estamos ya ustedes se imagin que
nosotros tenemos la libretica y estamos
apuntando y tenemos una forma de tener
todos sus cosas buenas, poner como su
palomitas cuando cubren todo un día
haciendo lo que despedimos. Bueno, casi
queremos aquí también nosotros porque
vemos que sí asimilan nuestro mensaje.
Por ello, todos los que están ahorita
escuchando el mensaje, piensen bien en
lo que tengo que hacer, pero no se
angustienen. No tienen que angustiarse
porque no pueden aprenderlo todo, sobre
todo cuando dicen, "No puedo amar a tal
persona." Mira, todos los días está
fastidiándome. como dicen ustedes,
bueno, amelo porque necesita más ayuda,
que no los haga enojar y que estén
ustedes dispuestos a transmitir el
conocimiento que están ofendido. Pero no
olviden, todos los días desde que se
levantan tienen en sus
ángeles junto tomando nota todo lo que
han avanzado.
Esos ángeles están trabajando mucho, nos
entregan todo lo que ustedes lograron
como
avance. Ponemos a unos en sobresaliente,
otros en que estaban bien. Son muy poco
los que podemos decir que no. Hay
quienes dice primero que me que me
prueben que es cierto y después me porto
bien. Mir, esto no se t mucho en cuenta,
excepto que por lo menos ya he escuchado
y ya van a que poder cambiar.
Voy a pedirles
esto. Si saben
amar, si saben escuchar y con su mensaje
llenamos de
ilusiones. Ah, fas ilusiones que quieren
tener para que hagan un dibujo o en qué
lugar les gustaría estar. Eh, la
naturaleza es muy hermosa cuando se le
ha
cuidado. ¿Cómo van a imaginarse sus
casas del futuro? ¿Cómo no imaginarse
que van a ser ustedes mismos? Si quieren
pónganse sus alas porque se van a ver
como
ángeles, pero hagan un pensamiento que
parece que no es verdad. Sí lo es. Todo
lo que ustedes anhelan se va a convertir
en realidad.
Nuestro amor por ustedes
esal. Nosotros que sí, desde un
principio en que
nacimos, empezamos a
pensar. Yo recuerdo que sí de repente
nos
equivocábamos, pero el otro le
corregía, decíamos gracias. Entonces
mejor, por eso logramos la evolución que
tenemos. Entonces ya tenemos de edad
pues consciente, ya son millones de años
y no creen que nos perdía memoria, pero
siempre estamos sirviendo al padre,
siempre estamos viendo por cada niño que
nace, siempre estamos
trabajando. Ahorita es muy
desilusionante ver a la humanidad.
Nos da mucha tristeza ver que para qué
les gusta pelear en esa forma, por qué
les gusta aprenderse si se están
ofendiendo a sí mismos, se están
haciendo daño a sí mismos. No entiendo
por qué les gusta eh estar como
triunfando. Ahí le dije sus cosas y ya
me desahogué. No, nadie tiene que pagar
porque tienes una duda. Tienen que estar
en equilibrio y amando y esas personas
se quieren cambiar. Tú tenés el ejemplo
en lugar de estar
criticando, porque no se les quita de
todos. Todavía salen por ahí el, ¿cómo
le dicen ustedes? Los
chismes. No juzguen absolutamente a
nadie excepto para llevar.
Y si alguien les quiere decir, es que
no, mira, esta persona me hizo esto, ya
tiene que saber contestar, ya tiene que
saber más, ya tien puesto de todos los
mensajes y tienen que saber dirigirlos y
que se sientan seres diferentes por todo
lo que está sucediendo. Claro, ahorita
muchas veces ni los hijos hacen caso,
pero cuando se ven las naves, cuando se
vea que esto ya es un acto muy grande,
vamos a hacer un un acto circense que va
a impactar toda la tierra y todos ellos
le van a hacer van a hacer caso a
ustedes. Ustedes confórmense con que han
aprendido y que están practicando lo que
les enseñamos, pero ya ya es el tiempo.
No se desesperen.
decirles un año de estos ver si se
puede. Imagínense el pobre planeta ya no
aguanta y los pobres animalitos quedaron
con vida
todavía resistirían más el acoso del
hombre porque van a empezar hasta
agarrar en el aire las aves para comerse
los cruzos y cosas por el que hace el
nombre muy desagradable.
Por ello, ustedes orgullosos que sean
pensar y amar. Practique todo lo que les
enseñamos y sean ustedes ejemplo
definitivamente para que los quieran
imitarse. ¿Cuándo los van a querer
imitar? Buenos bajar de la nave,
esplendorosos,
rejuvenecidos, con una piel muy
hermosa. Eh, yo sé que me van a pedir,
quiero unos ojos muy bonitos y quiero un
cabello precioso, toda les podemos dar,
pero tampoco que no lo reconozcan.
Entonces, ¿qué caso tienen?
que son ustedes, además queéndose mucho
mejor aquel que tenía problemas eh de
equilibrio de eh de tuvo alguna
parálisis y el que está ciego, el que
tiene muchas
carencias dentro de su cuerpo cuando
empiece a ver que todo se va regenerando
y la persona que los
conocía no podía contestar lo que te
preguntaba. Te veo muy bien. ¿Qué es lo
que has hecho? ¿Qué médico viste? No, el
médico más hermoso, el más grande y el
padre que nos creó porque qui nos dirige
fueron creados por ese padre y tienen
ese conocimiento porque nos aman. Son
nuestros maestros, no quieren
veneraciones, son simplemente el
maestro. Usted es el maestro en la
escuela no lo van a venerar, noás le
pueden agradecer si fue un buen maestro
que los ayudó a aprender, pero
naturalmente no se van a poner a
arrodillarse, a venerarlos. Entonces
ustedes van a quedar tan hermosos que
van a querer abrazarlos y van a querer
que les cuenten ustedes con toda calma
lo que han vivido. ¿Por qué están ahora
tan hermosos? Ya ustedes les van a
hablar.
Lógicamente muchísima gente se va a unir
o hacernos una cosa así o el mal se
lleva a una gran cantidad enorme de de
seres humanos. Ahorita el man hecho su
cosecha con tantas
muertes, pero es que no eran estamos
llevando estudiar también, no crean que
los
abandonamos, pero todos nosos
quisiéramos que esta humanidad pudiera
ser ejemplo y que el padre viera que
nuestro triunfal enseñándonos a mar. Mi
amor por ustedes es muy grande. Mis
conocimientos yo quisiera ponerlos en su
mente con todo el amor con el que lo
siento y lo sienten todos mis hermanos.
Sus protectores son iguales, solo
piensan el amor en la vida y
evolucionaron
enormemente porque saben amar. Los aman
a ustedes como lo más preciado que he
encontrado, porque se van a sentir
orgullosos cuando los ven totalmente
formados y ayudaronos a sacar a tantas
sentir su ignorancia, pero ustedes se
dan cuenta que era poco tiempo, así que
mejor a prepararse y estudiar mucho
porque el padre confía en todos ustedes
porque ya se los hemos dicho mucho.
padre no quiere perder a sus hijos
porque es el padre más amoroso que
existe, pero Dios la libertad y sabe muy
bien que no puede quitar ese libro al y
entonces ustedes van a demostrar que
están diciendo de gente amar porque el
amor pero cumplir todo aquello que
necesiten para ser felices. Mi amor por
ustedes es muy grande y para un más así
que prepararse que ya muchas
recomendaciones, creo que ya van dentro
de los mensajes, por favor a trabajar
todas horas a la costa examen de
conciencia que tanto avanzaron y al
levantarse
pued hagan todo para estar orgullosos de
cada uno de sus pensamientos y de sus
actos. El amor está con ustedes y lo
está escuchando. El amor es el padre no
lo olviden. Quiere sentir que tiene más
hijos de los que imaginaron que le van a
ayudar a recuperar los que se han ido.
No siendo mi vida. Algún día se
recuperarán oscuridad, pero por el
momento pues hay muchos que estén
perdido, así que vamos a estar juntos
para ver un nuevo amanecer que está muy
cercano, así que no se impresionen tanto
que está tan peor y todo eh quemando
cadáveres y todo. Mejor piensen que van
a participar en la
reclón más sobre la tierra. ayudar al
Padre a recuperar a sus hijos.
[Música]